:تعديل
JJehad_TQ
‫سيتغير كل شيء الآن.
‫انظر إلى هذا.
‫لديك مخلوقات فضائية.
‫لديك رجال خُضر
‫ضُخام الحجم يدمرون المباني.
‫في صغري كنت أرسم
‫رعاة البقر والهنود.
‫في الواقع، هم أمريكيون أصليون،
‫لكن لا يهم.
‫أجل، لكن اسمع...
‫ليس الوضع سيئاً، صحيح؟
‫لا. بلى. للفتى مستقبَل.
‫أجل، حسنٌ...
‫سنرى على ما أظن.
‫لا، مهلاً!
‫لا يمكنك نشر هذه المواد.
‫هذه المواد الفضائية صلبة.
‫عليك استعمال المواد
‫التي يستعملونها.
‫- أترى؟ حسنٌ.
‫- حسنٌ.
‫مرحباً!
‫يسرني انضمامك إلينا.
‫طاب يومك.
‫- لم يشتغل مُنبِه ساعتي.
‫- أجل، مُنبِه ساعتك.
‫اسمع، اذهب وخبئ ذلك الغطاء
‫المُصفَح كما طلبت منك.
‫هذا عمل هام بالنسبة إلينا.
‫انتباه من فضلكم!
‫وفقا للأمر التنفيذي "396 بي"...
‫جميع العمليات التالية للمعركة
‫باتت ضمن صلاحيتنا.
‫نشكر لكم خدمتكم.
‫سنتولى الأمر من هنا.
‫من تكونون؟
‫العناصر المُخوَلة.
‫اسمعوا، لديّ عَقْد مع البلدية
‫لجمع كل هذا...
‫أعتذر منك سيد "تومز"...
‫كل عمليات الجمع
‫باتت من اختصاصنا.
‫رجاءً سلِم أيّ مواد غريبة
‫جمعتها وإلا ستُحاكَم.
‫سيدتي، ماذا...؟
‫من فضلك تعالي إلى هنا.
‫يا سيدة، بربك.
‫اسمعي...
‫ابتعت شاحنات لهذا العمل.
‫أحضرت طاقماً كاملاً.
‫أولئك الشبان لديهم عائلاتهم.
‫أنا لديّ عائلة.
‫راهنت بكل شيء على هذا العمل.
‫قد أخسر منزلي.
‫آسفة سيدي. ما بيدي حيلة.
‫ربما في المرة المُقبِلة،
‫لا تجازف بكل ما لديك.
‫ماذا قلت؟
‫أجل.
‫هو مُحِقّ. جازفت بكل ما لديّ.
‫ضعوا الأسلحة جانباً.
‫إن كانت لديك شكوى،
‫يمكنك رفعها إلى رؤسائي.
‫رؤسائك؟ من هم؟
‫المشروع المُشترَك
‫بين "ستارك" للصناعة...
‫والحكومة الاتحادية...
‫فإن وزارة ضبط الأضرار...
‫ستشرف على جمع وتخزين
‫المواد الفضائية والغريبة.
‫إذن السفلة الذين
‫أحدثوا هذه الجلبة...
‫يتقاضون أجرًا لقاء التنظيف.
‫أجل، كل شيء مُدبَر.
‫يقدر الخبراء وجود
‫أكثر من 1500 طن...
‫من المواد الغريبة...
‫منتشرة في مناطق الولايات الـ3.
‫أيها الرئيس! ما زال لدينا
‫حمولة أخرى من يوم أمس...
‫- أيفترض بنا تسليم هذا؟
‫- لن أقطره.
‫هذا مؤسف. كان بوسعنا صنع أشياء رائعة
‫من بقايا الفضائيين تلك.
‫اسمع...
‫لنحتفظ بها.
‫العالم يتغير...
‫حان الوقت لنتغير أيضاً.
‫"بعد مرور 8 أعوام"
‫هاك يا "مايسون".
‫الأعمال جيدة.
‫"فيلم من إخراج
‫(بيتر باركر)"
‫"نيويورك، كوينز".
‫حيٌ تكثر فيه الجريمة،
‫لكنها دياري.
‫مَن تُكلِم؟
‫لا أحد، أصور شريطاً
‫عن الرحلة.
‫- تعلم أنه لا يمكنك عرضه على أحد.
‫- أجل، أعلم.
‫إذن لمَ تروي بهذه النبرة؟
‫لأنه أمر مُسلِ.
‫مُسلٍ.
‫إذن لمَ ينادونك "هابي"؟
‫هيّا، لن أحمل حقائبك.
‫هيّا بنا.
‫- أيجدر بي دخول الحمَام أولاً؟
‫- يوجد حمَام على متنها.
‫لا رُبَان؟ هذا رائع!
‫- هل ستجلس هناك؟
‫- أجل.
‫هل هذه المرة الأولى
‫التي تستقل فيها طائرة خاصة؟
‫أول مرة أستقل فيها أيّ طائرة.
‫أيجدر به إصدار هذا الضجيج؟
‫لم يسبق لأحد
‫أن أخبرني في الواقع...
‫لمَ أنا في "برلين"
‫أو ماذا أفعل.
‫ذكروا أن "كابتن أمريكا"
‫يفقد صوابه.
‫- هذه لك.
‫- هل نحن جاران؟
‫لسنا زميلين في الحجرة.
‫ارتدِ بزّتك.
‫- حسنٌ، "بيتر"، يمكنك فعل ذلك.
‫- ما الذي ترتديه؟
‫إنها بزّتي.
‫- أين الحقيبة؟
‫- أيّ حقيبة؟
‫ماذا؟ خلتها خزانة.
‫أما زالت غرفتي؟
‫- اذهب من فضلك.
‫- غرفتي أكبر بكثير مما خلتُها عليه.
‫وجدت الحقيبة.
‫تحديث ثانوي. "تي إس".
‫يا للهول!
‫ارتدِها.
‫هذا أروع شيء رأيته يوماً!
‫هيّا!
‫لا أفهم. هل هي لي؟
‫"هابي"، انتظر!
‫هذا جنون!
‫انظر إلى هذا الشيء!
‫أنظر إلى العينين!
‫- هذا أروع يوم في حياتي.
‫- لنذهب. هيّا.
‫حسنٌ، ها هو "كابتن أمريكا".
‫"آيرون مان"،
‫"بلاك ويدو".
‫- من الرجل الجديد؟
‫- "أنديروز"!
‫هذا أنا! عليّ الذهاب.
‫مرحباً جميعاً.
‫حصل أمر جنوني بالفعل.
‫تعاركت للتو
‫مع "كابتن أمريكا".
‫سرقت درعه ورميته عليه...
‫ما هذا؟ أصبح كبيراً الآن.
‫عليّ الذهاب.
‫كان أروع أمر
‫حصل على الإطلاق!
‫قال السيد "ستارك":
‫مرحباً يا "أنديروز!"
‫قمت بالشقلبة
‫وسرقت درع الكابتن!
‫وقلت في نفسي:
‫كيف الحال جميعاً؟
‫مهلاً لحظة! أنا آتٍ!
‫مرحباً.
‫الجدران رقيقة هنا.
‫- ماذا تفعل؟ يوميات مصورة؟
‫- أجل.
‫لا بأس. كنت فعلت الأمر عينه.
‫قلت له ألا يفعل ذلك.
‫كان يصور كل شيء.
‫سأمحو الرقاقة.
‫في الواقع علينا تصوير فيلم
‫كحجة غياب لعمتك.
‫جاهز؟
‫- حجة غياب؟
‫- هل نصور؟ أظهِر وجهك أمام الكاميرا.
‫مرحباً، "ماي"!
‫كيف حالك؟ ماذا ترتدين؟
‫آمُل أن يكون شيئاً مثيرًا.
‫"بيتر"، هذا غير ملائم.
‫لنبدأ من جديد.
‫3، 2، 1.
‫مرحباً، "ماي"! يا للهول!
‫أردت أن أخبرك بأن
‫ابن أخيك قام بعمل رائع...
‫في نهاية هذا الأسبوع
‫في ملاذ "ستارك" للمُتمرِنين.
‫أثار إعجاب الجميع.
‫هيّا! إنهما طريقان
‫مُدمَجان. عذرًا.
‫السبب هو أنك لست
‫في جادة "كوينز".
‫يأمل "هابي" أن يترقى
‫إلى منصب مدير الأصول.
‫كان رئيس الجهاز الأمني.
‫وقبل ذلك كان مجرد سائق.
‫كان حديثاً خاصاً.
‫لا أحب المزاح بهذا الشأن.
‫صعب عليّ محادثتك.
‫أكان يشخر كثيراً؟
‫حسنٌ، ها نحنذا،
‫نهاية الصف. تبّاً!
‫- "هابي"، أيمكنك تركنا على انفراد؟
‫- تريدني أن أترك السيارة؟
‫لمَ لا تجلب حقيبة
‫"بيتر" من الصندوق؟
‫بوسعي الاحتفاظ بالبزة؟
‫أجل، كنا نتكلم عن ذلك.
‫لكن أسدني خدمة.
‫"هابي" هو الرجل المسؤول
‫في هذا الوضع.
‫لا ترتكب أيّ حماقة.
‫رأيت مخطط قلبه.
‫- حسنٌ؟
‫- أجل!
‫لا تفعل أيّ شيء قد أفعله.
‫وخاصة شيء قد لا أفعله.
‫الوضع غير واضح بعض الشيء
‫وأريدك أن تعمل هناك.
‫- أيعني ذلك أنني من الـ"أفنجر"؟
‫- لا.
‫- أهذه هي؟
‫- الطابق السابع.
‫بوسعي أخذها.
‫لا داعي لأن تأخذها.
‫- هل ستأخذها؟
‫- أجل، بوسعي أخذها.
‫إذن متى "ملاذنا" التالي؟
‫تقصد المهمة التالية؟
‫- أجل المهمة؛ المهمات.
‫- سنتصل بك.
‫- ألديك أرقامي؟
‫- لا، أقصد أننا سنتصل بك.
‫- أي سيتصل بك أحد، حسنٌ؟
‫- مِن فريقك؟
‫ليست معانقة.
‫أمسك لك الباب.
‫لم نصل إلى هذا الحد.
‫وداعاً.
‫سيتصلون بي.
‫"بعد مرور شهرين"
‫مرحباً "هابي" أتفقدك. غادرت المدرسة
‫في الساعة 45 و2. أنا جاهز لمهمتي التالية!
‫أنا "بيتر" بالمناسبة.
‫"باركر"
‫كيف الحال، أيها الحقير "باركر"؟
‫"استيقظوا، يا طلاب (ميدتاون)
‫للعلوم والتكنولوجيا.
‫أيها الطلاب،
‫لا تنسوا تذاكر حفلة العودة.
‫ألديك رفيق لحفلة العودة؟
‫شكرًا يا (جايسون)
‫لكن لديّ رفيق.
‫- حسنٌ.
‫- أجل."
‫أنت، إلى مكتبي. فورًا.
‫انضم إليّ، ومعاً...
‫سنبني سفينة "ديث ستار"
‫من "ليغو".
‫- ماذا؟
‫- تافه جدًا.
‫هذا رائع. كم قطعة؟
‫3803.
‫- هذا جنون.
‫- أعلم!
‫أتريد بناءها الليلة؟
‫لا أستطيع الليلة. لديّ عملي
‫كمُتمرِن لدى "ستارك"...
‫- عملك كمُتمرِن.
‫- بالضبط.
‫لديك دوماً ذلك العمل كمُتمرِن.
‫آمل أن تصبح وظيفة
‫ثابتة معهم قريباً.
‫سيكون ذلك رائعاً.
‫سيقول لك: "أحسنت عملاً
‫على برامج الكمبيوتر يا (بيتر).
‫إليك قطعة ذهب."
‫لا أعلم كيف تسير الأعمال.
‫هكذا تعمل بالتحديد.
‫سأعمل على ركيزة
‫"ديث ستار" في منزلي.
‫وأمرّ بك لاحقاً.
‫لأنه في الأغلب، سيكون الأمر
‫الأصعب ركيزتها.
‫الجزء الأعلى بوسعنا إنهاؤه
‫في ساعتين كحدّ أقصى.
‫سيكون ذلك رائعاً.
‫حسنٌ، إذن كيف نحسب
‫التسريع الخطي...
‫بين النقطتين "إيه" و"بي"؟
‫"فلاش".
‫إنه ناتج جيب الزاوية
‫والجاذبية مقسوماً على الكتلة.
‫لا. "بيتر"؟
‫أما زلت معنا؟
‫"(سبايدر مان) المذهل
‫ينقذ حافلة مليئة بالأطفال!"
‫تُلغى الكتلة، لذا يبقى لدينا
‫الجاذبية ضرب الجيب.
‫صحيح.
‫رأيت يا فلاش"،
‫السرعة ليست أفضل إن أخطأنا.
‫سأقضي عليك.
‫سنتحدث اليوم عن عالم الفيزياء
‫الدانماركي "نيلز بور"...
‫"سائل النسيج، النسخة 01و3"
‫لكن صدقوني، لا شيء ممل
‫في اكتشافاته المتعلقة بنظرية الكمية.
‫"تكاد حفلة الاستقبال تحين!
‫هل أنتم جاهزون؟"
‫هل حصلت "ليز"
‫على قميص جديد؟
‫لا. سبق أن رأينا هذا.
‫لكن أبدًا مع تلك التنورة.
‫- "ليز"! مرحباً!
‫- مرحباً!
‫تبدو جميلة جدًا.
‫علينا أن نكف عن التحديق
‫قبل أن يغدو الوضع مزعجاً.
‫فات الأوان.
‫أنتما فاشلان.
‫إذن لمَ تجلسين معنا؟
‫لأنه ليس لديّ أصدقاء.
‫"مباراة الأكاديمية العشارية،
‫العاصمة (واشنطن)"
‫لننتقل إلى السؤال التالي.
‫ما هو أثقل عنصر طبيعي؟
‫الـ"هيدروجين" هو الأخف.
‫هذا ليس السؤال. حسنٌ.
‫الـ"يورانيوم".
‫هذا صحيح.
‫شكرًا يا "أبراهام".
‫افتحوا الكتب رجاءً
‫على الصفحة العاشرة.
‫"بيتر"، إنها البطولة الوطنية.
‫ألا يمكنك أخذ عطلة
‫لنهاية الأسبوع؟
‫لا يمكنني الذهاب إلى "واشنطن".
‫إن احتاج إليّ السيد "ستارك"
‫عليّ أن أكون موجودًا.
‫لم تكن يوماً في الغرفة عينها
‫مع "توني ستارك".
‫- مهلاً، ماذا يحصل؟
‫- "بيتر" لن يذهب إلى "واشنطن".
‫- لا.
‫- لمَ لا؟
‫حقاً؟ مباشرة قبل البطولة الوطنية؟
‫سبق أن ترك الفرقة السيارة
‫ومختبر الروبوتات.
‫لست مهووسة به.
‫لكنني شديدة الانتباه وحسب.
‫"فلاش"، ستحل محل "بيتر".
‫لا أعلم. عليّ تفقد
‫روزنامتي أولاً.
‫لديّ موعد
‫مع "بلاك ويدو" قريباً.
‫هذا خطأ.
‫ألم أقل لك ألا تستعمل
‫الجرس لأسباب كوميدية؟
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- مرحباً، يا رجل.
‫كيف الحال، سيد "ديلمار"؟
‫سيد "باركر".
‫الرقم 5، صحيح؟
‫أجل ومع المخلل،
‫واهرسه جيدًا من فضلك، شكرًا.
‫لك ما تريد، سيدي.
‫كيف حال عمتك؟
‫أجل، هي بخير.
‫إنها امرأة إيطالية مثيرة للغاية.
‫كيف حال ابنتك؟
‫- 10 دولارات.
‫- سعرها 5 دولارات.
‫- ثمن ذلك التعليق، ١٠ دولارات.
‫- تبّاً، أنا أمزح.
‫إليك 5 دولارات.
‫كيف الحال "ميرف"؟
‫كيف حالك يا صغيري؟
‫إذن كيف المدرسة؟
‫إنها مملة.
‫لديّ أمور أفضل أقوم بها.
‫ابق في المدرسة يا صغير.
‫وإلا ينتهي بك المطاف مثلي.
‫هذا رائع.
‫أفضل شطائر في "كوينز".
‫أخيرًا.
‫تنحوا جانباً!
‫هل يمكنك أن تمسك
‫هذه للحظة؟ شكرًا.
‫هل هذه دراجة أحد؟
‫لا؟
‫- يا رجل، هل هذه دراجتك؟
‫- لا أحمل الفكة.
‫هل يملك أحدكم قلماً؟
‫هل لديك قلم؟
‫"أهذه دراجتك؟ إن لم تكن كذلك
‫لا تسرقها! (سبايدر مان)."
‫هل الجميع بخير؟
‫مهلاً!
‫أنت ذلك الفتى العنكبوت
‫الذي ظهر على "يوتيوب"، صح؟
‫نادني "سبايدر مان"!
‫حسنٌ، يا "سبايدر مان"!
‫قم بشقلبة.
‫- أجل.
‫- لا بأس.
‫مرحباً، يا رجل.
‫- يجدر بك عدم سرقة السيارات. هذا سيء.
‫- إنها سيارتي.
‫أطفئ جهاز الإنذار!
‫هلا تخبريه أنها سيارتي؟
‫أعمل في الليالي.
‫بربك، يا رجل.
‫هذه ليست سيارتك.
‫بل سيارته.
‫كيف كان يفترض بي
‫أن أعلم أنها سيارته؟
‫كل يوم تنطلق أجهزة
‫الإنذار اللعينة تلك.
‫لا تجبرني على النزول
‫إلى هناك، أيها السافل.
‫مرحباً "غاري"! كيف حالك؟
‫"مارجوري". كيف حالك؟
‫كيف حال أمك؟
‫أنا بخير!
‫اتصلت بالبريد الصوتي لـ...
‫"هابي هوغن".
‫مرحباً "هابي".
‫إليك تقريري للَيلة.
‫أوقفت عملية سرقة
‫كبرى لدراجة.
‫لم أجد المالك.
‫لذا تركت رسالة.
‫ساعدت سيدة
‫عجوز دومينيكانية.
‫كانت لطيفة جدًا
‫وابتاعت لي "شورو".
‫أشعر بأنه بوسعي فعل
‫أكثر من ذلك، أتعلم؟
‫أتساءل متى سيحين موعد
‫مهمتنا التالية الكبرى.
‫لذا، عاود الاتصال بي.
‫معك "بيتر". "باركر".
‫لمَ أخبرته عن الـ"شورو"؟
‫"سائل النسيج، متدن."
‫حسنٌ.
‫أتوق لرؤية هذا الشيء، يا رجل.
‫أخيرًا. شيء جيد.
‫هذه المعدات المتطورة
‫تسهّل الأمر كثيرًا.
‫- قلت لك إنّ الأمر جدير بالعناء.
‫- حسنٌ، هيّا.
‫هذا جميل!
‫بوسعنا سرقة 5 أماكن
‫أخرى الليلة.
‫"انتحال شخصية؟
‫نحن نغطي قضيتك."
‫كيف الحال، أيها الشبان؟
‫هل نسيتم رقم البطاقة؟
‫أنتم الـ"أفنجرز"!
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫"ثور". "هالك".
‫تشرفت بلقائكم أخيرًا.
‫خلتكم ستكونون أكثر
‫وسامة شخصياً.
‫"آيرون مان"، لمَ تسطو
‫على مصرف؟ أنت ملياردير.
‫يبدو الوضع غريباً جدًا!
‫ما هذا الشيء؟
‫بدأت أظن...
‫أنكم لستم...
‫الـ"أفنجرز".
‫"911، ما حالتك الطارئة؟"
‫يتحارب "سبايدر مان"
‫مع "أفنجرز".
‫في المصرف في الشارع 21.
‫حسنٌ، يا جماعة، لننه هذا الأمر.
‫غدًا يوم دراسي.
‫كيف حصل خرقى مثلكم
‫على معدات تكنولوجية مماثلة؟
‫"(بيتزا هات)"
‫"(ديلي غروساري)"
‫سيد "ديلمار".
‫سيد "ديلمار" أأنت في الداخل؟
‫أمن أحد هنا؟ مرحباً؟
‫تبّاً.
‫عليّ أن...
‫هاك.
‫حسنٌ، جيد. أجل.
‫لا، ضعه أرضاً.
‫إنه يساوي أكثر منك أو مني.
‫نعم؟
‫حصل أمر جنوني للتو.
‫كان أولئك الشبان يسرقون
‫صرافاً آلياً بأسلحة متطورة.
‫خذ نفساً عميقاً.
‫لا وقت لديّ لسرقات الصراف الآلي.
‫أو الملاحظات
‫التي تتركها وراءك.
‫عليّ القلق بشأن يوم النقل.
‫علينا إخراج كل شيء
‫من هنا قبل الأسبوع المُقبِل.
‫مهلاً، هل سترحل؟
‫من سيرحل؟
‫أجل، ألا تشاهد الأخبار؟
‫باع "توني" برج الـ"أفنجرز".
‫سننتقل إلى منشأة جديدة
‫في الشمال...
‫حيث الخدمة الخلوية أسوأ بكثير.
‫- لكن ماذا عني؟
‫- ماذا عنك؟
‫ماذا إن احتاج السيد "ستارك"
‫إليّ أو ما إلى ذلك...
‫أو حصل أمر خطر؟
‫هل يمكنني مكالمة
‫السيد "ستارك" من فضلك؟
‫ابتعد عن أيّ شيء خطر جدًا.
‫أنا مسؤول عن الحرص على أن
‫تتصرف بمسؤولية، مفهوم؟
‫أنا مسؤول، أنا...
‫تبّاً.
‫- أضعت حقيبة ظهري.
‫- لا يبدو ذلك مسؤولاً.
‫- سأعاود الاتصال بك.
‫- بوسعك عدم فعل ذلك.
‫ما كان ذلك؟
‫لا شيء!
‫أنت "سبايدر مان"
‫من "يوتيوب".
‫لا، لست كذلك.
‫- كنت على السقف!
‫- لا، ماذا تفعل في غرفتي؟
‫سمحت لي "ماي" بالدخول.
‫قلت إننا سننهي "ديث ستار"!
‫لا يمكنك الدخول
‫إلى غرفتي فجأة!
‫وصفة كريات لحم الديك الرومي
‫هذه فظيعة. لنخرج للعشاء.
‫طعام تايلاندي؟
‫"نيد"، أتريد الطعام التايلندي؟
‫- أجل.
‫- لا! هو منشغل.
‫سأقوم بذلك الأمر لاحقاً.
‫حسنٌ.
‫ربما يجدر بك
‫ارتداء ملابسك.
‫- ألا تعلم؟
‫- لا أحد يعلم!
‫السيد "ستارك" يعلم لأنه صنع
‫بزتي لكن لا أحد سواه.
‫هل صنع لك "توني ستارك" تلك؟
‫هل أنتَ "أفنجر"؟
‫أجل. بشكل أساسي.
‫لا يسعك إخبار
‫أحد بهذا الأمر.
‫عليك إخفاء السر.
‫- سر. لماذا؟
‫- تعرف كيف هي.
‫إن اكتشفت أنّ الناس
‫يحاولون قتلي كل ليلة...
‫لن تسمح لي
‫بمتابعة هذا العمل!
‫هيّا يا "نيد" أرجوك.
‫حسنٌ. سأكون صريحاً معك.
‫لا أظنني أستطيع حفظ هذا السر.
‫هذا أعظم شيء
‫حصل لي يوماً!
‫لا يمكنك إخبار "ماي".
‫لا يمكنني فعل ذلك
‫بها حالياً. حسنٌ؟
‫مع كل ما حصل لها، أرجوك.
‫حسنٌ.
‫أقسم لي، حسنٌ؟
‫- أقسم لك.
‫- شكرًا.
‫أجل.
‫لا أصدق أنّ هذا الأمر
‫يحصل الآن.
‫- أيمكنني تجربة البزة؟
‫- كلا.
‫كيف تعمل؟ هل فيها مغناطيس؟
‫كيف تطلق الخيوط؟
‫- سأخبرك بذلك في المدرسة غدًا.
‫- رائع!
‫حسنٌ، انتظر إذن.
‫كيف تقوم بهذا العمل
‫مع عملك لدى "ستارك"؟
‫هذا هو عملي كمُتمرِن
‫لدى "ستارك".
‫ارحل من هنا.
‫ما الخطب؟
‫خلتك تحب الـ"لارب".
‫هل هي كثيرة التوابل؟
‫ليس بما يكفي.
‫كم مرة عليّ ذكر كلمة
‫"لارب" قبل أن تكلمني؟
‫تعلم أنني أحبك.
‫أنا متوتر وحسب. عملي كمُتمرِن
‫أنا متعب. العمل كثير.
‫عملك كمُتمرِن لدى "ستارك".
‫عليّ أن أقول لك.
‫لا أحب "توني ستارك".
‫أنت شارد طوال الوقت.
‫يشغل بالك دوماً.
‫"في الأخبار المحلية،
‫المؤسسة المحبوبة في (كوينز).
‫(ديلمار) للشطائر...
‫دُمِرت إثر انفجار
‫في وقت سابق من الليلة...
‫بعد إحباط عملية سطو
‫على صراف آلي...
‫من قبل رادع الجريمة المحلي
‫المميز في (كوينز)...
‫(سبايدر مان)...
‫بينما حاول (سبايدر مان)
‫إحباط عملية السرقة...
‫وقع انفجار قوي،
‫فدمر بالكامل المحل في الشارع.
‫بشكل عجائبي،
‫لم يتعرض أحد للأذى."
‫إن شاهدت حصول أمر مماثل،
‫تستدير وترحل.
‫أجل، بالطبع.
‫على بعد 6 شوارع عنا.
‫أريد حقيبة ظهر جديدة.
‫- ماذا؟
‫- أريد حقيبة ظهر جديدة.
‫سبق أن أضعت 5.
‫- بودنغ الأرز اللاصق.
‫- لم نطلبه.
‫إنه على حسابنا.
‫شكرًا.
‫هذا لطف منه.
‫أظنه معجباً بك.
‫هل لسعك عنكبوت؟
‫هل يمكنه أن يلسعني؟
‫كان ليؤلمك على الأرجح، صحيح؟
‫أتعلم؟ لا يهم.
‫حتى إن كان مؤلماً.
‫سأدعه يلسعني. ربما.
‫- كم آلمك...؟
‫- مات العنكبوت يا "نيد".
‫مهلاً.
‫"محطة شارع 21"
‫أكنت هنا؟
‫أجل.
‫كان ممكن أن تموت.
‫هل تبيض؟
‫ماذا؟ لا.
‫هل يمكنك بصق السّم؟
‫لا.
‫هل يمكنك استدعاء
‫جيش من العناكب؟
‫لا، "نيد".
‫جرى التوقيع
‫على اتفاق "سوكوفيا"...
‫ما مسافة إطلاقك الخيوط؟
‫هذا غير معروف. اصمت.
‫إن كنت مكانك، كنت وقفت
‫على طرف مبنى...
‫وأطلقتها إلى أبعد حدّ ممكن...
‫اصمت، "نيد".
‫مرحباً، أنا "كابتن أمريكا".
‫سواء كنتم في الصف
‫أو في ساحة المعركة...
‫- هل تعرفه أيضاً؟
‫- أجل، تقابلنا.
‫سرقت درعه.
‫اليوم، صديقي العزيز،
‫أستاذكم في النادي الرياضي...
‫سيجري تحدّي اللياقة
‫الخاص بـ"كابتن أمريكا".
‫شكرًا، "كابتن".
‫أنا واثق من أن هذا الرجل
‫هو مجرم حرب الآن.
‫لكن عليّ عرض هذه الأشرطة.
‫هذا مطلوب من الولاية.
‫لنفعل ذلك.
‫هل يدفع الـ"أفنجرز" الضرائب؟
‫كيف هي رائحة "هالك"؟
‫أنا واثق من أن رائحته طيبة.
‫عليك أن تصمت.
‫هل "كابتن أمريكا" لطيف؟
‫أو أنه جدّ فظ؟
‫"نيد"، اصمت وحسب، حسنٌ؟
‫هل يمكنني أن أكون
‫مساعدك التقني؟
‫ماذا؟
‫أجل، هناك رجل يضع سماعات
‫ويقول للآخر أين يذهب؟
‫إن كنت عالقاً في مبنى مُشتعِل...
‫بوسعي أن أقول لك أين تذهب.
‫لأنه ستتوفر الشاشات حولي
‫وبوسعي التنقل بينها.
‫بوسعي أن أكون
‫الخبير التقني لديك.
‫لا أحتاج إلى واحد، شكرًا.
‫تبدو رائعاً، "باركر".
‫بالنسبة إليّ، هذا ما أفعله...
‫أضاجع "ثور"، أتزوج "آيرون مان"
‫وأقتل "هالك"...
‫ماذا عن "سبايدر مان"؟
‫إنه "سبايدر مان" وحسب.
‫هل رأيتم كاميرا مراقبة
‫المصرف على "يوتيوب"؟
‫تعارك مع 4 رجال!
‫يا للهول، إنها مولعة
‫بـ"سبايدر مان".
‫- مستحيل.
‫- نوعاً ما.
‫هذا مقرف.
‫عمره 30 عاماً
‫على الأرجح.
‫تجهلين شكله حتى،
‫ماذا إن كان مصاباً بحروق شديدة؟
‫لا يهمني. سأحبه لشخصه
‫وليس لمظهره.
‫"بيتر" يعرف "سبايدر مان"!
‫لا، لا أعرفه. أقصد...
‫هما صديقان.
‫كما المدرب "ويلسون"
‫و"كابتن أمريكا" صديقان.
‫قابلته. أجل. بضع مرات...
‫لكنه...
‫من خلال عملي كمُتمرِن
‫لدى "ستارك".
‫لا يُفترَض بي
‫التكلم عن الأمر.
‫رائع! أتعلم؟ ربما يجدر بك
‫دعوته إلى حفلة "ليز".
‫أجل، أستقبل الضيوف الليلة.
‫أرحب بحضورك حتماً.
‫أتقيمين حفلة؟
‫ستكون مذهلة. يجدر بك دعوة
‫صديقك "سبايدر مان".
‫لا بأس.
‫أعلم أن "بيتر" مشغول جدًا
‫يعجز عن حضور الحفلات لذا...
‫تبّاً. سيحضر.
‫أليس كذلك، "باركر"؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- أساعدك!
‫ألم تسمعها؟
‫"ليز" مولعة بك.
‫يا رجل، أنت "أفنجر".
‫إن كان لأيّ منا فرصة
‫مع فتاة في العام الأخير...
‫فهو أنت.
‫حفلة منزلية في الضواحي.
‫أتذكّرها. أغار منك
‫بعض الشيء!
‫ستكون ليلة لا تنسى.
‫"نيد"، تليق القبعات ببعض
‫الرجال لكنك رائع فيها.
‫أجل، تبثني بالثقة.
‫هذه غلطة.
‫لنعد إلى المنزل وحسب.
‫"بيتر".
‫أعلم ان الوضع
‫صعب جدًا.
‫تحاول التأقلم مع كل التغييرات
‫التي يخوضها جسمك.
‫فأنت تنمو الآن.
‫إنه متوتر جدًا مؤخرًا.
‫حضوره حفلة سيخفف من توتره
‫ويجدر بنا حضور الحفلة.
‫أجل. سأذهب.
‫"بيتر".
‫- استمتع بوقتك، حسنٌ؟
‫- سأفعل ذلك.
‫وداعاً، "ماي"!
‫يا رجل، معك البزة، صحيح؟
‫سيغير هذا
‫الأمر حياتنا!
‫مُنسق الأغنيات "فلاش"!
‫حسنٌ، سيمر بنا "سبايدر مان"
‫وتقول إنكما صديقان.
‫ثم أحصل على تحية
‫منه أو معانقة.
‫لا أصدق أنكما تحضران
‫هذه الحفلة التافهة.
‫لكنك هنا أيضاً.
‫حقاً؟
‫يا للهول!
‫مرحباً يا رفاق!
‫هذه قبعة جميلة يا "نيد".
‫- مرحباً "ليز"!
‫يسرّني جدًا قدومكما.
‫لدينا بيتزا وشراب،
‫لذا تفضلا.
‫- يا لها من حفلة رائعة.
‫- شكرًا.
‫سيقتلني والداي
‫إن كسرت شيئاً، عليّ أن...
‫أجل.
‫- استمتعا بوقتكما.
‫- وداعاً.
‫يا رجل! ماذا تفعل؟
‫هي هنا! ارتدِ بزة العنكبوت.
‫لا، يمكنني فعل ذلك.
‫"سبايدر مان"
‫ليس حيلة للحفلات.
‫سأكون على طبيعتي وحسب.
‫"بيتر"، لا أحد يريد ذلك.
‫يا رجل.
‫أيها الحقير "باركر"!
‫كيف الحال؟
‫أين صديقك "سبايدر مان"؟
‫دعني أحزر.
‫في "كندا" مع حبيبتك الوهمية؟
‫ليس "الرجل العنكبوت".
‫إنه "نيد" بقميص أحمر وحسب.
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫أنا "سبايدر مان".
‫أردت المرور بكم لإلقاء التحية
‫على صديقي "بيتر".
‫كيف الحال "نيد"؟
‫أين "بيتر" بأيّ حال؟
‫لا بدّ أنه في الجوار.
‫يا للهول، هذا سخيف.
‫ما الذي أفعله؟
‫ما هذا؟
‫هذا فظيع!
‫إنها مصنوعة من ذراع "ألترون"
‫المُعاد إصلاحها.
‫مباشرة من "سوكوفيا".
‫هاك، جرّب بنفسك.
‫أردت شيئاً غير جلي.
‫لمَ تعرض عليّ أكثر، يا رجل؟
‫حسنٌ. عندي ما تريده.
‫لديّ الكثير من الأشياء
‫الرائعة هنا.
‫لحظة. حسنٌ.
‫لديّ قنابل يدوية تحدث ثقبا أسود،
‫مسدسات للـ"شيتوري"...
‫هل تطلق النار
‫علناً الآن؟ أسرع.
‫اسمع. تتغير الأزمنة.
‫ونحن الوحيدون الذين نبيع
‫هذه الأسلحة المتطورة.
‫لا بدّ أن سارقو الصراف الآلي
‫ابتاعوا أغراضهم من هنا.
‫أريد شيئاً لسرقة أحد وحسب.
‫لا أريد إعادتهم في الزمن.
‫لديّ أجهزة تسلّق
‫مضادة للجاذبية.
‫أجهزة تسلّق؟
‫حسنٌ، ما هذا؟
‫"(نيد)"
‫- هل أوقعت بنا؟
‫- مهلاً، يا رجل.
‫هيّا، إن أردت إطلاق النار
‫على أحد، أطلق عليّ!
‫حسنٌ.
‫ما كان ذلك؟
‫- علينا الاتصال به.
‫- لا.
‫هل كررت ذلك للتو؟
‫- اصمت!
‫- سأتصل به.
‫"رقم خاص،
‫اتصال وارد"
‫هاتف "تومز".
‫أيها الرئيس.
‫مؤخرتي!
‫رائع! أظنني سآخذ
‫طريقاً مختصراً.
‫مرحباً جميعاً. هذه مباراة جيدة.
‫استمتعوا بوقتكم.
‫مرحباً يا صغيري.
‫عذرًا، لا وقت للعب.
‫هاك، اجلبها.
‫هذا أفضل!
‫الرائحة طيبة!
‫هذا فيلم رائع!
‫مرحباً جميعاً.
‫هنا "بيتر". اتركوا رسالة!
‫"بيتر"، أين أنت؟
‫لا تعمل القبعة. هذا غير جيد.
‫كدت أنال منكما!
‫خلتما أنكما هربتما مني.
‫أنتما تماماً
‫حيث أريدكما أن تكونا!
‫مفاجأة!
‫ما هذا؟
‫مرحباً.
‫ثم نزل مثل الوحش...
‫وحملني ورفعني
‫300 متر ثم رماني.
‫كيف وجدتني؟ هل وضعت جهاز
‫تعقب في بزتي أو ما شابه؟
‫وضعت كل شيء في بزتك.
‫بما في ذلك
‫جهاز التدفئة هذا.
‫هذا أفضل، شكرًا.
‫فيمَ كنت تفكر؟
‫واضح أن الشاب صاحب الجناحين
‫هو مصدر الأسلحة...
‫عليّ القضاء عليه.
‫القضاء عليه إذن؟
‫على مهلك، "كروكيت"،
‫هناك أشخاص لتولي هذه الأمور.
‫الـ"أفنجرز"؟
‫لا. هذا أقل من مستواهم
‫بعض الشيء.
‫بأيّ حال سيد "ستارك"،
‫لم تكن مجبرًا على القدوم إلى هنا.
‫كان بوسعي تولي الأمر.
‫كنت بخير.
‫لست هنا.
‫شكرًا على توفر
‫الإنترنت في هذا المكان...
‫وإلا انتهى أمرك.
‫أشكر "غانيش". بصحتك.
‫دعك من النسر الطائر. أرجوك.
‫- لماذا؟
‫لأنني قلت لك ذلك!
‫آسف، كنت أتكلم
‫مع مراهق وحسب.
‫ابق قريباً من الأرض.
‫طوّر مهاراتك بمساعدة الصغار.
‫كتلك السيدة التي ابتاعت
‫لك الـ"شورو".
‫ألا يمكنك أن تكون...
‫"سبايدر مان" الودّي للحي؟
‫لكنني أصبحت جاهزًا
‫لأكثر من ذلك الآن.
‫لا، لست كذلك.
‫هذا ليس ما خلته حين تغلبت
‫على "كابتن امريكا".
‫ثق بي يا فتى، إن أراد "كابتن"
‫القضاء عليك، لفعل.
‫استمع إليّ، إن صادفت
‫هذه الأسلحة مُجددًا، اتصل بـ"هابي".
‫هل تقود؟
‫ليس الوقت مبكرًا
‫جدًا للتفكير في الجامعة.
‫لديّ بعض المعارف
‫في معهد التكنولوجيا. انتهى.
‫لا أريد الذهاب إلى...
‫انقطع الاتصال
‫بالسيد "ستارك".
‫هذا رائع.
‫ابقَ قريباً من الأرض؟
‫عمّ يتكلم؟
‫مرحباً يا رجل،
‫كيف الحال؟ أنا عائد.
‫في الواقع أتصل للقول
‫إنه يجدر بك عدم القدوم.
‫اسمع.
‫حين أقول حقير،
‫تقولون "باركر".
‫- حقير.
‫- "باركر"!
‫آسف، "بيتر".
‫أظننا ما زلنا فاشلَيْن. أراك غدًا.
‫أراك غدًا في المدرسة.
‫بلهاء.
‫أيها الرئيس؟
‫لا تنفك زوجتك تبعث لك
‫برسائل متعلقة بضوء المكابح.
‫ماذا قلت لك بشأن
‫النظر إلى هاتفي؟
‫آسف. تركته خارجاً.
‫تعلم أنني فضولي بطبيعتي.
‫انتهيت من تصميم جهاز
‫الختم الهوائي للمرتفعات.
‫في حال أردت
‫إنجاز العملية الكبرى؟
‫أما زلت تفكر في ذلك؟
‫قلت لك، لا. انسَ الأمر.
‫كان ذلك مذهلاً.
‫كم مرة قلت لك
‫ألا تطلقها علناً؟
‫قلت لي أن أروّج
‫لبيع البضاعة.
‫بشكل خفي!
‫هكذا نستمر.
‫إن أحضرت
‫فريق ضبط الأضرار...
‫أو الـ"أفنجرز" إلى هنا،
‫ينتهي أمرنا...
‫أنت هناك ترتدي هذا الزي التافه
‫وتحطم السيارات...
‫وتسمي نفسك "الصاعق".
‫أنا الصاعق. أصعق الناس.
‫ما هذا؟ برنامج مصارعة؟
‫لا يهم، يا رجل. تبّاً.
‫اسمع.
‫أعلم أنك لا تكترث
‫لأيّ شيء لكنني أكترث.
‫بنيت هذا المكان بِرُمّته
‫لأنه لديّ من أعتني به.
‫أجل.
‫أتعلم؟
‫لا يمكنني تحمّل ترّهاتك.
‫ارحل من هنا.
‫- ماذا؟
‫- انتهى أمرك. ستترك فريقي.
‫أجل، حسنٌ.
‫حسنٌ.
‫هل يمكنك المخاطرة
‫بتركي أرحل مع كل ما أعرفه؟
‫المعذرة؟
‫أقول بأنه...
‫ربما تود زوجتك أن تعرف
‫كيف تجني مالك فعلاً.
‫- أتعلم؟
‫- ماذا؟
‫أنت مُحِقّ.
‫- هل يعمل ذلك؟
‫- لا أعلم.
‫لا يمكنني تحمّل نتيجة ذلك.
‫مهلاً، انتظر.
‫تبّاً.
‫- خلته المسدس المضاد للجاذبية.
‫- ماذا؟
‫لا، إنه ذلك السلاح.
‫هاك.
‫والآن أنت الصاعق.
‫أخرج إلى هناك
‫وجد السلاح الذي أضاعه.
‫حسنٌ.
‫شكرًا على تركي بمفردي.
‫أجل، طرأ أمر ما.
‫ما هذا؟
‫لا أعلم. حاول رجل ما
‫القضاء عليّ به.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫رائع.
‫أقصد، ليس الأمر رائعاً.
‫هذا فظيع جدًا من قِبله.
‫مخيف جدًا.
‫أظنه مصدر طاقة.
‫أجل، لكنه مُتّصل بكل أجهزة
‫المُعالَجة المُصغَرة تلك.
‫إنها لوحة شحن استقرائية.
‫هذا ما أستعمله
‫لشحن فرشاة أسناني.
‫أياً كان الذي
‫يصنع هذه الأسلحة.
‫يدمج حتماً التكنولوجيا
‫الفضائية مع خاصتنا.
‫هذه أروع جملة قالها
‫أيّ شخص يوماً.
‫أود شكرك للسماح لي
‫بمشاركتك في رحلتك الرائعة...
‫أبعدوا أصابعكم عن الشفرات.
‫عليّ أن أعرف
‫ما هذا الشيء ومن يصنعه.
‫سنذهب إلى المُختبَر بعد الصف
‫ونجري بعض الاختبارات.
‫يا رجل.
‫أقترح وضع المادة المتوهجة
‫في مقياس الكتل الطيفي.
‫لا، أولاً علينا إيجاد اسم أفضل
‫من المادة المتوهجة.
‫أنت مُحِقّ.
‫تبّاً!
‫هيّا.
‫الثانويات تثير هلعي.
‫لديهم رائحة غريبة جدًا،
‫أتفهم قصدي؟
‫هذا أحد الشبان
‫الذين حاولوا قتلي.
‫ماذا؟ علينا الخروج من هنا.
‫لا. عليّ أن أتبعهم.
‫ربما بوسعهم إرشادي
‫إلى الذي أوقعني في البحيرة.
‫- هل أوقعك أحد في البحيرة؟
‫- أجل، لم يكن هذا جيدًا.
‫- "بيتر".
‫- لا. ابقَ هناك، "نيد".
‫"بيتر"!
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا شيء.
‫أجل. هل أنت بخير؟
‫شطرنج.
‫هل تتخيّل ما قد يقوله
‫الرئيس إن علم بمكاننا؟
‫يذكر أنّه يوجد
‫نبض طاقة هنا.
‫لا أثر للسلاح.
‫وحتى إن كان هنا، اختفى الآن.
‫ونحن أيضاً.
‫هذا رائع بالفعل.
‫أعلم، صحيح؟
‫هم في "بروكلين".
‫"ستايتن آيلاند".
‫يغادرون "جيرسي".
‫لقد توقفوا.
‫- "ماريلاند"؟
‫- ماذا هناك؟
‫- لا أعلم. عرين شرير.
‫- ألديهم عرين؟
‫عصابة لديها أسلحة فضائية
‫يديرها رجل مُجنّح؟
‫أجل لديهم عرين.
‫هذا مذهل
‫لكن كيف ستصل إلى هناك
‫إن كانت تبعد 500 كلم؟
‫المباراة الأكاديمية العشارية.
‫ليست بعيدة جدًا عن "واشنطن".
‫- انظروا، إنه "بيتر"!
‫- مرحباً جميعاً.
‫كنت آمل الانضمام
‫إلى الفريق من جديد.
‫مستحيل. لا يمكنك التخلي
‫عنا ثم العودة ببساطة.
‫وتلقي ترحيباً من الجميع.
‫أهلاً بعودتك، "بيتر"!
‫"فلاش"، ستعود إلى
‫مركز الاحتياط.
‫- ماذا؟
‫- سيحل محلّك.
‫أرجو المعذرة، أيمكننا البدء؟
‫كنت آمل القيام باحتجاج خفيف
‫أمام إحدى السفارات...
‫قبل العشاء.
‫الاحتجاج عمل وطني.
‫لنصعد على متن الحافلة.
‫ركزوا جميعاً.
‫موضوعنا التالي هو أقمار "زُحل".
‫القانون الثاني للديناميكا الحرارية.
‫"فرانك سيناترا".
‫- حصن "سامتر".
‫- "فلاش" مُخطئ.
‫- حسنٌ لنركز. التالي.
‫- "ليز" لا تُجهديهم كثيرًا.
‫"سترونتيوم، باريوم، فايبرينيوم."
‫أحسنت يا "بيتر".
‫تسرّني عودتك.
‫تسرّني العودة.
‫"(هابي)"
‫ما الوحدة المعيارية
‫الحالية لـ...
‫- هل يمكنني الإجابة سريعاً؟ لن أتأخر.
‫- حسنٌ.
‫آلو؟
‫أرى تبليغاً على شاشتي.
‫هل غادرت "نيويورك"؟
‫جهاز تعقب.
‫أجل، لا، إنها رحلة مدرسية وحسب.
‫اسمع، "هابي"...
‫عليّ القول إنّ تعقبي بدون إذني
‫هو خرق لخصوصيتي.
‫- هذا مختلف.
‫- ما المختلف؟
‫لا شيء. إنها المباراة
‫الأكاديمية العشارية وحسب.
‫- ليس بالأمر الهام.
‫- مهلاً، سأقرّر بنفسي.
‫يبدو لي غير مهم.
‫لكن تذكّر أنني أراقبك.
‫"المباراة الأكاديمية العشارية
‫الأمريكية. (واشنطن)."
‫- ليبقَ الجميع معاً.
‫- أجل.
‫- أتمازحني؟ هذا المكان ضخم.
‫- رأيت أكبر منه.
‫يوجد طائر هنا.
‫- هل أحضرت كمبيوترك المحمول؟
‫- لماذا؟
‫"الرجاء عدم الإزعاج"
‫جاري الولوج
‫إلى مجموعة المُعطيات...
‫"بيتر"، لمَ ننزع جهاز
‫التعقب عن بزتك؟
‫لأنه عليّ اللحاق بأولئك الشبان
‫وصولاً إلى رئيسهم.
‫قبل أن يتحركوا مُجددًا.
‫ولا أريد من السيد "ستارك"
‫أن يعرف بالأمر.
‫إذن هل تكذب
‫على "آيرون مان" الآن؟
‫لا أكذب. لكنه ما زال
‫لا يفهم ما بوسعي فعله.
‫نلت منك.
‫حسنٌ، "هابي"،
‫استمتع بتعقب هذا المصباح.
‫توجد عشرات الأنظمة
‫الثانوية الأخرى هنا.
‫لكنها جميعها مُعطَلة.
‫بواسطة "بروتوكول عجلات التدريب".
‫ماذا؟
‫"بروتوكول عجلات التدريب"؟
‫أطفئه.
‫لا أظنها فكرة جيدة.
‫قاموا بصدهم
‫على الأرجح لسبب ما.
‫هيّا يا رجل.
‫لا أحتاج إلى عجلات تدريب.
‫سئمت من معاملته إياي
‫كأنني فتى طوال الوقت.
‫هذا مزعج.
‫لكنك فتى.
‫فتىً قادر على وقف حافلة
‫بيديه العاريتين.
‫لا أظنها فكرة رائعة.
‫ماذا إن كانت غير شرعية؟
‫اسمع، أرجوك.
‫هذه فرصتي لأثبت نفسي.
‫بوسعي تولي الأمر. هيّا.
‫لا أظنها فكرة جيدة حقاً.
‫الرجل في الكرسي.
‫لا تفعل ذلك.
‫هيّا.
‫المادة المتوهجة هي دليل.
‫أبقها في مكان آمن، فهمت؟
‫حسنٌ.
‫- هم يتحركون.
‫- الزم الحذر.
‫"ليز".
‫أتيت في الوقت المناسب.
‫سنمارس السباحة.
‫- هيّا.
‫- ماذا؟
‫- مرحباً "بيتر".
‫- مرحباً.
أردت الذهاب للدراسة
‫في المركز التجاري.
‫لا تحتاج إلى الدراسة.
‫أنت أذكى فتى قابلته يوماً!
‫كما أن نشاطاً جماعياً متمردًا.
‫في اليوم السابق للمباراة
‫يرفع المعنويات.
‫حسنٌ، قرأت ذلك في "تيد توك"، لذا...
‫سمعته في "تيد توك".
‫وقرأت كتاب تدريب.
‫هذا الأمر بالغ
‫الأهمية بالنسبة إليك.
‫أجل، إنه مستقبلنا. لن أفسده.
‫كما أننا غزونا
‫على الثلاجة الصغيرة.
‫وكان سعر ألواح السكاكر هذه
‫نحو 11 دولارًا.
‫لذا ارتد ثوب السباحة. هيّا.
‫- هيّا!
‫أنا آتية! أنا آتية!
‫لنذهب
‫- مساء الخير، "بيتر".
‫- مرحباً؟
‫"تهانئنا على إكمالك بروتوكول
‫عجلات التدريب الصارم.
‫وحصولك على كامل
‫قدرات بزتك."
‫شكرًا.
‫إذن إلى أين تود
‫اصطحابي الليلة؟
‫وضعت جهاز تعقب
‫على شخص. هو رجل شرير.
‫جرى تحديد موقع
‫جهاز التعقب.
‫رسم المسار لاعتراض الهدف.
‫ما دمت أعود في الوقت
‫المناسب للمباراة العشارية.
‫كل شيء جيد.
‫"مباراة (الولايات المتحدة)
‫الأكاديمية العشارية"
‫"مئة متر عن الوجهة ونقترب."
‫"اقفز الآن."
‫"أرى 3 أشخاص."
‫لمَ عرينهم السري في محطة وقود؟
‫هذا تافه جدًا.
‫يا سيدتي البزة، ماذا يفعلون؟
‫"هل تريد أن تسمع ما يقولونه؟"
‫بوسعي سماع ما يقولونه؟ أجل.
‫"تشغيل نظام
‫الاستطلاع المُعزَز."
‫وجدت القفاز من عملية
‫التنظيف في "لاغوس".
‫والباقي من تصميمي.
‫هذا مذهل بالفعل.
‫لا أصدق أنهم ما زالوا ينظفون
‫الجلبة في "تريسكيليون".
‫يروقني ذلك. هم يحدثون الجلبات
‫ونحن نزداد ثراء.
‫الهدف يقترب من موقعنا.
‫يجرون عملية سطو
‫بوسعي القبض عليهم جميعاً
‫بالجُرم المشهود. مذهل.
‫سأقترب أكثر
‫لكي أرى ما يحصل.
‫"هل تريدني أن أشغل
‫نظام العراك المُعزَز؟"
‫نظام العراك المُعزَز؟ أجل.
‫"تشغيل القتل الفوري."
‫لا، لا أريد قتل أحد.
‫"تعطيل القتل الفوري."
‫هل سمعت ذلك؟
‫ماذا حصل للتو؟
‫ما كان ذلك؟
‫"قفزت عن اللافتة
‫وسقطت على وجهك."
‫ما الخطب في مُطلقي
‫الخيوط لديّ؟
‫"الإطلاق السريع هو أساسي
‫في نظام القتال المُعزَز."
‫لمَ أحتاج إلى إطلاق سريع؟
‫"هل تودّ رؤية المزيد
‫من الخَيارات؟
‫لديك 576 مجموعة مُحتمَلة
‫من مُطلقي الشبكات."
‫أنجز السيد "ستارك"
‫عملاً خارقاً بالفعل.
‫أنتما انتظرا هنا.
‫مهلاً. عليك تشغيل مُخفّف الصدمات
‫وإلا تهشمت ذراعك.
‫حسنٌ، أين مُخفّف الصدمات؟
‫- ذلك.
‫- خَيار رائع.
‫"هل تريدني أن أجعله
‫النظام الأساسي الجديد؟"
‫- أدخل هذه.
‫- هنا؟ هذه هنا؟
‫أجل، ادفع.
‫- ما كان ذلك؟
‫- "أنسجة صاعقة."
‫أنسجة صاعقة؟
‫لا أريد الأنسجة الصاعقة!
‫"يبدو أنك غير مُطّلع
‫على تجهيزات إطلاق الخيوط.
‫- "هل تريد مراجعة التفاصيل؟"
‫- لا، اختاريها بنفسك.
‫"بالطبع."
‫"6 ألفا 9"، هل تجري
‫وفق البرنامج المُحدَد؟
‫تلقيتك، أيها المركز.
‫"6 ألفا 9" أجري ضمن البرنامج.
‫- أراه.
‫- ضوء أخضر.
‫هذا هو.
‫حسنٌ. أرى الموكب.
‫أقترب من السيارة الأخيرة.
‫أنزل الأشراك.
‫ها أنا أنزل.
‫لا إشارات استغاثة صادرة.
‫يمكنك المتابعة.
‫يبدو أنّ لديهم
‫تكنولوجيا متطورة هنا.
‫رائع. يبدو مُحولاً للمادة.
‫حسنٌ، أنا آتٍ.
‫أيها الطائر الكبير!
‫هذه ليست لك.
‫يا للهول.
‫- يا سيدتي البزة، ما كان ذلك؟
‫- "طلبت مني الاختيار."
‫ماذا؟ لا، أعيدي كل شيء
‫إلى الوضع الطبيعي!
‫"تشغيل جميع الأنظمة."
‫رأسي.
‫"يبدو أنك مصاب
‫بارتجاج دماغي مُعتدِل."
‫مهلاً.
‫إذن أين أنا الآن؟
‫"لست متأكدة."
‫"جدران الحاوية
‫تُعطِل أجهزة إحساسي."
‫مهلاً لحظة. لا بدّ...
‫أنهم سرقوا الشاحنة وأخذوني
‫إلى عرينهم الشرير.
‫سيدتي البزة، علينا الخروج
‫من هذه الورطة بأنفسنا.
‫3، 2، 1.
‫ما هذا المكان؟
‫يا سيدتي البزة، أين أنا؟
‫"أنت في المنشأة الأشدّ حراسة
‫على الساحل الشرقي.
‫"سرداب التخزين التابع
‫لفرقة ضبط الأضرار."
‫لا. حقاً؟
‫"سيبقى الباب مقفلاً
‫على الأرجح حتى الصباح."
‫الصباح؟
‫سيدتي البزة. أشعر بالسوء
‫لأنني أناديك هكذا.
‫أظن أنه يجدر بي
‫إطلاق اسم عليك.
‫مثل "ليز".
‫لا، لا، لا!
‫يا للهول، هذا غريب.
‫ماذا عن "كارين"؟
‫"بوسعك مناداتي
‫(كارين) إن أردت."
‫"كارين"، ماذا تفعل
‫هذه البزة أيضا؟
‫ماذا؟
‫ربما يجدر بنا
‫مراجعة التعليمات.
‫- "نسيج الارتداد."
‫- نسيج الارتداد.
‫رائع.
‫"النسيج المنفصل."
‫"قنبلة من نسيج."
‫قنبلة من نسيج!
‫هل أخبر "ليز"
‫أنني "سبايدر مان"؟
‫"من هي (ليز)؟"
‫من هي "ليز"؟ هي...
‫إنها الأفضل. الأروع.
‫هي مجرد فتاة ترتاد مدرستي.
‫وأرغب فعلاً في إخبارها
‫لكن الأمر غريب بعض الشيء.
‫مرحباً، أنا "سبايدر مان".
‫"ما الغريب في ذلك؟"
‫ماذا إن كانت تتوقع أحدًا
‫مثل "توني ستارك"؟
‫تخيلي كم سيخيب
‫ظنها حين تراني.
‫"مكانها، ما كان ظني
‫ليخيب مطلقاً."
‫شكرًا، "كارين".
‫من الرائع أن أتكلم مع أحد.
‫كم مضى على وجودنا
‫هنا بأيّ حال؟
‫- 37" دقيقة."
‫- ماذا؟
‫37 دقيقة؟ هذا جنون!
‫ما عدت أحتمل هذا الوضع.
‫عليّ الخروج من هنا.
‫لا بدّ من وجود شيء
‫هنا بوسعي استعماله.
‫حسنٌ، لنرَ.
‫لا.
‫هذا رائع.
‫مهلاً، إنها كالمادة المتوهجة.
‫"المادة المتوهجة هي جوهر
‫طاقة (شيتوري) المتوهجة."
‫أتقصدين أننا نحمل قنبلة؟
‫"ستستلزم الشعاع لتحويلها
‫إلى حالة متفجرة."
‫- "انقطاع الاتصال."
‫- لا!
‫أرجوكم، فليخرجني
‫أحد من هنا!
‫"كارين"، عليك أن تساعديني
‫لتجاوز القفل الزمني.
‫حسنٌ، خفّفي الفولطية وشغّليه.
‫- "محاولة فاشلة."
‫- علينا أن نجرّب كل سلسلة.
‫"نيد"، "بيتر". سنتأخر.
‫هيّا بنا، لنذهب.
‫حسنٌ! تشبثي.
‫"بدء المحاولة 247."
‫نجح الأمر!
‫الرجاء الحرص على إطفاء
‫جميع الأجهزة الخلوية.
‫"كارين"، عليك أن تأخذيني إلى المباراة
‫العشارية بأقصى سرعة.
‫"أخبرني بمكانها."
‫إزاء الشارع
‫من نصب "واشنطن".
‫"مرحباً، هذا (نيد)،
‫اتركوا رسالة."
‫عاود الاتصال بي!
‫المادة المتوهجة هي قنبلة!
‫"هناك سيارة تقترب
‫من يمينك."
‫دخلنا الآن إلى مرحلة
‫الموت المفاجئ.
‫الجواب الصحيح التالي
‫يجعلكم تفوزون بالبطولة.
‫- "ميدتاون تيك"؟
‫- صفر.
‫هذا صحيح.
‫تفوز "ميدتاون" بالبطولة!
‫- فزنا!
‫- أيها الشبان، أنا فخورة جدًا بكم!
‫قلت لكم إننا
‫لا نحتاج إلى "بيتر".
‫"فلاش"، لم تجب
‫على أيّ سؤال.
‫أتستمتعين بالتحديق
‫به، "ميشيل"؟
‫أجل، لا أريد الاحتفال
‫بشيء بناه الرقيق.
‫أنا واثق من أن نصب
‫"واشنطن" لم يبنه...
‫حسنٌ.
‫- استمتعي بكتابك.
‫- شكرًا.
‫- "نيد"، أنت على قيد الحياة!
‫- "بيتر"، أأنت بخير؟
‫"نيد"، أين المادة المتوهجة؟
‫لا تقلق، بأمان.
‫في حقيبة ظهري.
‫لا، "نيد"، اسمع!
‫المادة المتوهجة خطرة.
‫فوّتّ المباراة العشارية.
‫توليت التغطية عنك.
‫- نحن في نصب "واشنطن"...
‫- "بيتر"، هل هذا أنت؟
‫- مرحباً "ليز"!
‫- "هل هذه (ليز)؟"
‫- أعطيني "نيد" لأكلّمه.
‫- "أخبرها بشعورك."
‫أيها المتغيب!
‫أنت محظوظ جدًا لأننا فزنا.
‫أريد أن أغضب منك
‫لكنني قلقة بالأحرى.
‫- ماذا يحصل لك؟
‫- عليّ التكلم مع "نيد". الأمر مهم!
‫آنستي، ضعي جميع الأغراض
‫على الحزام من فضلك.
‫هناك شيء في حقيبة "نيد".
‫وهو خطر جدًا.
‫لا تدعيه يعبر جهاز
‫الأشعة السينية.
‫"ليز"!
‫تبّاً
‫سيد "هارنغتون"،
‫أيمكنني إخبار "بيتر" أنه مطرود؟
‫يبلغ طول نصب
‫"واشنطن" 170 مترًا.
‫لاحظوا طريقة نحت الرخام
‫والـ"غرانيت" حول الحجر.
‫لا! "كارين"،
‫ماذا يجري هناك؟
‫جوهر الـ"شيتوري" قد انفجر.
‫وتسبّب بأضرار
‫بنيوية في المصعد.
‫- أصدقائي في الأعلى!
‫- ماذا؟
‫لا تقلقي، سيدتي،
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫أرجو المعذرة.
‫يا للهول، إنه عالٍ.
‫يا للهول. انظروا إلى السقف.
‫- الزموا الهدوء جميعاً.
‫- سنموت جميعاً هنا.
‫"بعد 10 دقائق تقريباً،
‫سيحصل إخفاق كارثيّ."
‫انتهى أمرنا.
‫حسنٌ، يا جماعة،
‫أعرف أنّ الأمر مخيف.
‫لكن أنظمتنا الأمنية تشتغل.
‫الأجهزة الأمنية معطلة بالكامل.
‫نحن بأمان كبير هنا.
‫"الموجودون في الداخل
‫في خطر مُميت وشيك."
‫أعمل بأقصى سرعة!
‫- لنذهب!
‫- أعطيني يدك.
‫"لديك الآن 125 ثانية
‫حتى حصول الإخفاق الكارثيّ."
‫ماذا؟ لماذا؟
‫"تسبّبت حركة غير مُتوقَعة
‫بتصعيد التلف."
‫كيف أدخل إلى هناك؟
‫"تشغيل مركبة الاستطلاع."
‫هل كانت هذه هناك
‫طوال الوقت؟ هذا رائع.
‫"تحديد نقطة الدخول الفضلى.
‫التوجه إلى النافذة
‫الجنوبية الغربية."
‫"كارين"، أنا آتٍ.
‫حسنٌ. يا للهول.
‫"ما الخطب؟ وصلت إلى النافذة
‫الجنوبية الغربية.
‫لماذا تتردد؟"
‫لا بأس، لم يسبق لي أن وقفت
‫على هذا الارتفاع.
‫"لم تُعِد تركيب مظلتك أيضاً.
‫لذا السقوط عن هذا الارتفاع
‫قد يكون مميتاً."
‫رائع.
‫يا للهول.
‫لمَ لا ينكسر؟
‫"إنه زجاج مُصفَح
‫سماكته 10 سنتمترات.
‫عليك إحداث دفع أكبر."
‫هنا شرطة "واشنطن".
‫عرّف عن نفسك.
‫أصدقائي في الداخل! توقف!
‫عُدْ إلى الأرض فورًا!
‫- حسنٌ، من التالي؟
‫- أنا! حان دوري!
‫"فلاش"، حقاً؟ ماذا تفعل؟
‫لا تقلق بشأن الجائزة. تمهل!
‫ساعدوني!
‫تراجع!
‫عُدْ إلى الأرض فورًا!
‫عُدْ إلى الأرض
‫وإلا أطلقنا النار!
‫ارتفع بها!
‫أهتم بالأمر.
‫خذ جائزتي.
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫سأموت.
‫انكسر!
‫نجحت!
‫كيف حالكم؟
‫لا تقلقوا، أمسك بكم.
‫أجل!
‫أيها الضخم،
‫كُفّ عن الحراك.
‫آسف جدًا يا سيدي.
‫لنذهب.
‫سيد "هارنغتون"، اذهب.
‫حسنٌ، هذه محطتكم. هيّا.
‫ليخرج الجميع.
‫تحركوا يا جماعة.
‫"ليز"!
‫أنت بخير.
‫حسنٌ.
‫- يا للهول!
‫- جيد. هيّا اصعدي.
‫- هيّا يا جماعة، تراجعوا.
‫- ادخلوا. نمسك بكم.
‫إذن هل الجميع بخير؟
‫"هذه فرصتك يا (بيتر)."
‫"قبّلها."
‫شكرًا لك!
‫هل أنت صديق
‫"بيتر باركر" فعلاً؟
‫بوسعي إنهاء الطلبية التالية...
‫لكن بدون أيّ مواد جديدة
‫من تلك الشاحنة...
‫تبّاً، لكن لدينا ما يكفي
‫لإتمام صفقة "غارغن"، صح؟
‫أجل لكن هذا كل شيء.
‫ربما حان الوقت لصنع
‫الختم الهوائي للمرتفعات.
‫- هلا تكفّ عن الكلام عنه؟
‫- لا، لكن عملية واحدة.
‫8 أعوام لم تزعجنا
‫الشرطة الفدرالية قط.
‫لا تدخّل من أولئك المُهرِجين
‫بأقنعة "هالوين"...
‫في برج "ستارك".
‫ثم فجأة يظهر هذا السافل
‫بالجوارب الضيقة الحمراء.
‫ويخال نفسه قادرًا
‫على تدمير كل ما بنيته.
‫حقاً؟
‫سأقتله. سأجده...
‫وجدته.
‫"وصل (سبايدر مان)
‫فجأة، فأنقذ بشكل بطولي...
‫فريق المباراة الأكاديمية
‫العشارية من (كوينز)...
‫ما زالت هوية البطل
‫المُقَنَع مجهولة."
‫أمي!
‫"بيتر"، تعال إلى هنا!
‫"في نهاية الأسبوع الفائت،
‫تغلب فريق المباراة...
‫الأكاديمية العشارية
‫على الأفضل في البلاد...
‫وفاز بالبطولة. وأيضاً ذلك اليوم
‫تغلبوا على الموت...
‫انفجار! صرخت (سالي)!
‫صرخ (فلاش)! صرخ الجميع!
‫برزت أضواء الـ(لايزر) البنفسجية
‫والدخان وكان المكان مُكتظاً.
‫كان الوضع جنونياً!
‫كحفلة لـ(بون جوفي).
‫كما تعلمون، نجونا بحياتنا.
‫وهذا هو الأهم.
‫ما كنت احتملت خسارة طالب
‫في رحلة مدرسية.
‫ليس مُجددًا.
‫الحمد للقدير، لم يتعرض
‫أحد لإصابة خطرة...
‫بفضل (سبايدر مان).
‫شكرًا لك، (سبايدر مان).
‫تالياً، الولع بـ(سبايدر مان)
‫يكتسح المدرسة.
‫كيف يمكنك إظهار
‫روح العنكبوت لديك؟"
‫يا رجل.
‫ما شعورك لكونك مشهورًا
‫ولا أحد يعرف أنك هو؟
‫- هذا جنون، يا رجل.
‫- هذا جنون.
‫- هل يجدر بنا إخبار الجميع؟
‫- لا.
‫- هل يجدر بي إخبار الجميع؟
‫- لا، ليست فكرة جيدة.
‫- حسنٌ، سنتأخر على الصف.
‫- لن أذهب.
‫أنت في ورطة لأنك تغيبت
‫عن المباراة العشارية.
‫يا رجل، اسمع.
‫فهمت ما يحصل.
‫الرجل بالبزة المُجنحة يسرق
‫من قسم ضبط الأضرار.
‫وما يأخذه من قسم
‫ضبط الأضرار.
‫يستعمله لبناء أسلحته.
‫ما عليّ فعله هو القبض عليه.
‫لكن لدينا اختبار
‫اللغة الاسبانية.
‫"نيد"، لن أعود إلى هنا
‫أبدًا على الأرجح.
‫سينقل سيد "ستارك"
‫الـ"أفنجرز" إلى الشمال، لذا...
‫- حين أعتقل هذا الرجل...
‫- يا رجل.
‫أتريد ترك الثانوية؟
‫لديّ أولويات أهم بكثير
‫من الثانوية حالياً.
‫"باركر". إلى مكتبي.
‫إذن جرى تعليقك
‫عن الصفوف. أخفقت.
‫تدرك أن ما فعلته خطأ.
‫السؤال هو:
‫كيف ستصوّب الأمور؟
‫ربما كنت تحاول
‫أن تبدو رائعاً.
‫لكن استمع إلى رجل
‫بقي مُجمدًا لـ65 عاماً...
‫الطريقة الوحيدة للتصرف بروعة
‫هي باتباع القوانين.
‫نعلم جميعاً ما الصواب
‫ونعلم جميعاً ما الخطأ.
‫في المرة المقبلة
‫التي يحاول فيها الخرقى...
‫إقناعك بفعل شيء
‫تدرك أنه خطأ...
‫أين تذهب؟ عُدْ إلى هنا.
‫...ما قد يفعله "كابتن أمريكا".
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫لست مُعلّقة عن الصفوف حتى.
‫لكنني أحب القدوم إلى هنا
‫لرسم الذين يعانون أزمة.
‫هذا أنت.
‫إذن يتغير جسمكم.
‫صدّقوني، أدرك ذلك الشعور.
‫"سائل الخيوط"
‫"ماي"؟
‫"كارين"، كيف الحال؟
‫"(بيتر)، كيف أجريت
‫اختبار الاسبانية؟"
‫كنت آمل أن تساعديني.
‫أحاول أن أفهم.
‫من أولئك الذين كانوا
‫تحت الجسر في تلك الليلة.
‫لكنني لا أتذكّر سوى جزءًا
‫من لوحة التسجيل.
‫"بوسعي استخدام نظام التعرف.
‫على الوجوه في شريط
‫تسجيل ذلك اللقاء".
‫- شريط؟
‫- "أجل، (بيتر). أسجل كل ما تراه."
‫- كل شيء؟
‫- "كل شيء."
‫- طوال الوقت؟
‫- "يسمى بروتوكول كاميرا مراقبة الطفل."
‫أجل، بالطبع.
‫- ارجعي إلى يوم الجمعة الفائت.
‫- "بكل سرور."
‫"مرحباً جميعاً.
‫أجل، هذه حفلة رائعة.
‫كيف الحال، (ليز)؟
‫أخبرني (بيتر) الكثير عنك."
‫لا، كنت أعبث وحسب.
‫اذهبي إلى وقت
‫لاحق من اليوم.
‫"هذا أنا، (ثور)
‫ابن (أودين)."
‫لا، هذا حتماً ليس
‫ما أردنا مشاهدته، فقط...
‫- "تقليدك مضحك."
‫- قربي الصورة سريعاً إلى صفقة الأسلحة.
‫حسنٌ.
‫الاثنان إلى اليمين.
‫من هما؟
‫"أبحث في قواعد بيانات
‫مؤسسات تطبييق القانون.
‫- ...لم يعثر أيّ سجل عن اثنين منهم."
‫- لا شيء؟
‫"هناك فرد معروف منهم.
‫(آرون دايفيس)، عمره 33 عاماً.
‫لديه سجل إجرامي
‫وعنوانه هنا في (كوينز)."
‫لنقم بزيارته.
‫"هل تريدني أن أشغل بروتوكول
‫الاستجواب المُعزَز؟"
‫أجل.
‫أتتذكّرني؟ أحتاج إلى معلومات
‫وستعطيني إياها فورًا.
‫- حسنٌ. اهدأ.
‫- هيّا!
‫- ماذا حصل لصوتك؟
‫- ماذا تقصد بما حصل لصوتي؟
‫سمعتك قرب الجسر.
‫أجيد تمييز صوت الفتيات.
‫لست فتاة! أنا صبي.
‫أقصد أنني رجل!
‫لا يهمني ما أنت، صبي أو فتاة...
‫لست فتاة! أنا رجل!
‫هيّا يا رجل. اسمع.
‫من يبيع هذه الأسلحة؟
‫أريد أن أعرف.
‫أعطني أسماء. وإلا...
‫لم يسبق لك أن فعلت هذا قط.
‫تعطيل نظام الاستجواب.
‫اسمع، أولئك الرجال يبيعون
‫أسلحة بالغة الخطورة.
‫لا يمكن نشرها في الشوارع.
‫إن أمكن لإحداها تدمير
‫متجر "ديلمار"...
‫أتعرف "ديلمار"؟
‫أجل، لديه أفضل
‫الشطائر في "كوينز".
‫"ساب هايفن" لذيذة جدًا.
‫- فيها الكثير من الخبز.
‫- أحب الخبز.
‫هيّا يا رجل. من فضلك.
‫نظام الاستجواب التافه.
‫"كارين"، إياك أن تكرري ذلك.
‫تلك الليلة، قلت لذلك الرجل:
‫"إن أردت إطلاق النار على أحد،
‫أطلق النار عليّ."
‫كان ذلك جريئاً جدًا.
‫لا أريد نشر تلك الأسلحة
‫في هذا الحي.
‫لديّ ابن أخي يعيش هنا.
‫من أولئك الشبان؟ ما عساك تخبرني
‫عن الرجل المُجنَح؟
‫عدا كونه مضطرباً نفسياً متنكرًا
‫في زيّ شرير، لا شيء.
‫لا أعلم من يكون أو أين هو.
‫لكنني أعلم أين سيتواجد.
‫حقاً؟
‫أجل، هناك رجل مجنون
‫كنت أعمل معه...
‫يفترض به إجراء
‫صفقة معه.
‫أجل!
‫مهلاً!
‫لم أخبرك بالمكان.
‫لا تعرف الموقع.
‫صحيح، بالطبع. أجل،
‫هذه غلطتي. كم أنا أبله. فقط...
‫أجل.
‫- أين هو؟
‫- هل لي بإسدائك نصيحة؟
‫عليك أن تتحسن
‫في هذا الجزء من العمل.
‫لا أفهم.
‫أنا مخيف.
‫سفينة "ستايتن آيلاند"، على الـ11.
‫- إنه موعد قريب.
‫ستتحلل هذه بعد ساعتين.
‫لا، تعال وأصلح هذا الوضع.
‫ساعتان. تستحق ذلك.
‫- لديّ مثلجات هنا، يا رجل.
‫- أنت مجرم. وداعاً.
‫"سفينة (ستايتن آيلاند)"
‫هذا جميل.
‫حسنٌ، "كارين".
‫شغلي نظام الاستطلاع المُعزَز.
‫"بالطبع."
‫إنه في الأمام.
‫الرصيف الرئيسي.
‫أكره هذا الرجل.
‫إنه الرجل من الجسر، صحيح؟
‫من الرجل الآخر؟
‫أبقني على اطلاع وحسب.
‫"ما من سجل له في قاعدة
‫معطياتي الإجرامية."
‫"اتصال وارد من (ماي باركر)...
‫هل يجدر بي تحويل الاتصال؟"
‫لا يمكنني التكلم الآن،
‫سأعاود الاتصال بها.
‫مرحباً أيتها المركبة.
‫راقبي ذلك الرجل.
‫لا يمكننا السماح لأحد
‫بالهرب هذه المرة.
‫- من الرجل إلى اليسار؟
‫- "(ماك غارغن)...
‫سجل إجرامي مكثف،
‫بما في ذلك جريمة قتل.
‫هل تريدني أن أشغل
‫نظام القتل الفوري؟"
‫لا! "كارين"، كفاك كلاماً
‫عن القتل الفوري!
‫شاحنة بيضاء.
‫أيتها المركبة، ابحثي عن شاحنة
‫بيضاء في السفينة.
‫الوضع كامل بشكل مُفرِط.
‫لديّ الأسلحة، الشراة والباعة،
‫جميعهم في مكان واحد.
‫"اتصال وارد
‫من (توني ستارك)."
‫- لا، لا تجيبي!
‫- سيد "باركر".
‫أيمكنني مكالمتك قليلاً؟
‫- في الواقع أنا في المدرسة.
‫- "لا، لست كذلك."
‫- أحسنت صنيعاً في "واشنطن".
‫- حسنٌ.
‫لم يمنحني أبي قط
‫تأييدًا كبيرًا.
‫وأحاول كسر دائرة الخزي.
‫- أخوض عملاً ما حالياً.
‫- لا تقاطعني بينما أطري عليك.
‫بأيّ حال، توشك أمور عظيمة
‫أن... ما هذا؟
‫أنا في تمرين
‫فرقة موسيقية.
‫هذا غريب.
‫أخبرني "هابي" أنك...
‫تركت الفرقة منذ 6 أسابيع.
‫ما الخطب؟
‫- عليّ أن أقفل. إنهاء الاتصال!
‫- مهلاً!
‫سآخذ هذه!
‫ها هي!
‫مرحباً أيها الشبان. سفينة صفقة
‫الأسلحة غير الشرعية...
‫كان في العاشرة
‫والنصف. فوّتموه.
‫"الفتى العنكبوت هنا."
‫مهلاً! ليس بهذه السرعة!
‫هل أنتم بخير؟ هذه غلطتي،
‫كان ذلك قاسياً بعض الشيء.
‫عليّ بالقول إن الشاب الآخر
‫كان أفضل بكثير باستعمال هذا الشيء.
‫بصراحة، صُدِمْت.
‫لا تتحرك! الشرطة الفدرالية!
‫انبطح أرضاً!
‫ماذا تقصدين
‫بالشرطة الفدرالية؟
‫"أيّ المكتب الفدرالي..."
‫أعرف معنى ذلك
‫لكن ماذا يفعلون هنا؟
‫تنحوا جانباً. مهلاً! لا!
‫حذار! تحركوا!
‫اصعد إلى الطابق الأعلى.
‫سنرحل من هنا.
‫تشغيل شبكة الصاعق.
‫تعبث بأشياء لا تفهمها.
‫يا للهول. ماذا أفعل؟
‫"كارين"، أريد صورة سينية
‫للسفينة مع أقوى نقاطها.
‫قنبلة شبكية.
‫قنبلة الفصل. هيّا.
‫"أحسنت صنيعاً يا (بيتر).
‫نجحت بنسبة 98 بالمئة."
‫98؟
‫أجل، "سبايدر مان"!
‫لا!
‫ما هذا؟
‫مرحباً، "سبايدر مان".
‫تمرين الفرقة الموسيقية؟
‫أجل، "آيرون مان"!
‫سيد "ستارك"!
‫سيد "ستارك"،
‫أيمكنني فعل أيّ شيء؟
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أظنك فعلت ما يكفي.
‫إذن هذا هو حلّك؟
‫ستهرب وحسب؟
‫كانت الشرطة
‫الفدرالية بانتظارنا.
‫والآن بات
‫"آيرون مان" يراقبنا؟
‫أجل، سأهرب.
‫يجدر بك ذلك أيضاً.
‫تعلم أنني
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫إذن ماذا نفعل الآن؟
‫"مايسون".
‫هل يمكنك تشغيل جهاز الختم
‫الهوائي للمرتفعات؟
‫في الوقت المناسب؟
‫حقاً؟
‫أجل. لن تندم على ذلك.
‫هل ستشارك؟
‫في آخر مرة تكلمنا، طلبت منك
‫الابتعاد عن كل هذا...
‫بدلاً من ذلك، استعملت خِفية
‫بزة قيمتها ملايين الدولارات...
‫لتتسلل خِفية عني...
‫وتفعل الأمر الوحيد
‫الذي طلبت منك عدم فعله.
‫هل الجميع بخير؟
‫ليس بفضلك.
‫ليس بفضلي؟
‫كانت تلك الأسلحة خارجاً
‫وحاولت إخبارك عنها...
‫لكنك لم تسمعني.
‫ما كان أيّ من هذا ليحصل
‫لو أنك أصغيت إليّ!
‫إن كنت مهتماً،
‫لكنت موجودًا هنا فعلاً.
‫أصغيت إليك، يا فتى.
‫من اتصل بالشرطة
‫الفدرالية برأيك؟
‫هل تعلم أنني الوحيد
‫الذي آمن بك؟
‫قال الجميع إنني مجنون
‫إذ استخدمت ولدًا في الـ14.
‫- عمري 15 عاماً.
‫- هنا عليك أن تصمت! البالغ يتكلم.
‫ماذا إن مات أحد الليلة؟
‫كانت القصة مختلفة، صحيح؟
‫لأنك تكون المُلام.
‫وإن مِت...
‫أشعر بأنني
‫المسؤول عن ذلك.
‫لا أحتاج إلى
‫تحمّل مسؤولية ذلك.
‫- أجل سيدي، آسف.
‫- الأسف لا يفيد في شيء.
‫أردت أن أكون مثلك وحسب.
‫وأردتك أن تكون أفضل.
‫حسنٌ، لا ينجح هذا الأمر.
‫عليّ استعادة البزة.
‫- لكم من الوقت؟
‫- إلى الأبد.
‫- لا، أرجوك.
‫- هكذا يسير الأمر.
‫- أعطني إياها.
‫- لا تفهم.
‫أرجوك، هذا كل ما لديّ.
‫أنا لا شيء دون هذه البزة.
‫إن كنت لا شيء دونها،
‫إذن يجدر بك عدم أخذها.
‫يا للهول، أبدو مثل أبي.
‫ليس لديّ
‫أيّ ملابس أخرى.
‫حسنٌ، سنسوّي ذلك الأمر.
‫"نجوت من رحلتي
‫إلى (نيويورك)."
‫اتصلت بك طوال اليوم. لم تجب.
‫لا يمكنك فعل ذلك.
‫ثم وقع حادث السفينة.
‫اتصلت بـ5 مراكز شرطة.
‫اتصلت بـ5 من أصدقائك.
‫اتصلت بوالدة "نيد".
‫"ماي"، أنا بخير، حقاً.
‫استرخي وحسب.
‫أنا بخير.
‫كفى ترّهات.
‫أعلم أنك غادرت
‫غرفة الحجز.
‫أعلم أنك غادرت غرفتك
‫في الفندق في "واشنطن".
‫أعلم أنك تتسلل خارج
‫هذا المنزل كل ليلة.
‫ليس بالأمر الجيد.
‫"بيتر"، عليك أن تخبرني
‫بما يجري.
‫أفصح عن الأمر وحسب.
‫لا يوجد سوانا.
‫خسرت عملي كمُتمرِن
‫مع "ستارك".
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫ماذا حصل؟
‫خلتني أستطيع العمل جاهدًا
‫وسوف... كما تعلمين...
‫لكنني أخفقت.
‫لا بأس.
‫آسف لأنني
‫أصبتك بالقلق.
‫- لا أحاول تدمير حياتك.
‫- أجل، أعلم.
‫فقط...
‫كنت أتسلل خارجاً أيضاً.
‫واستحم. رائحتك نتنة.
‫تفوح منك
‫رائحة النفايات.
‫أعلم.
‫"بيتر"، أنت فتى صالح
‫وذكي لذا سوّي الأمور.
‫حسنٌ.
‫حسنٌ، اخرج من هنا.
‫هل أنت مطرود؟
‫هل يجدر بك الذهاب إلى تلك
‫الثانوية في الشارع 46...
‫حيث المدير لديه قوس؟
‫أنا واثق من أنها أسطورة مدينية.
‫ولا، لست مطرودًا.
‫أنت محظوظ جدًا.
‫"(تايغرز)"
‫"(حفلة العودة)"
‫"(لا بويزيا)"
‫مرحباً.
‫خلت أنه لديك الحساب
‫في الحصة الخامسة.
‫كنت أنجز بعض
‫أعمال حفلة العودة.
‫اسمعي. أردت الاعتذار منك
‫بشأن المباراة العشارية.
‫لا بأس.
‫في الأسبوع الفائت،
‫كانت المباراة العشارية...
‫الأمر الأهم بالنسبة
‫إليّ لكنني كدت أموت...
‫أقصد أنه...
‫لم يكن بالأمر اللائق،
‫خاصة أن...
‫لأنني...
‫معجب بك.
‫أعلم.
‫حقاً؟
‫أنت فظيع
‫في إخفاء الأسرار.
‫أجل، بالفعل.
‫عليّ الذهاب
‫إلى الصف لكن...
‫أظن أنه يجدر بنا التسكع معاً
‫لكنني سأكون في الحجز...
‫إلى الأبد.
‫لكن أظن أنه لديك رفيق
‫أصلاً لحفلة العودة.
‫في الواقع، كنت شديدة الانشغال
‫في الإعداد لها.
‫بحيث أنني لم أفكر
‫في ذلك الجزء فعلاً. لذا...
‫هل تريدين مرافقتي؟
‫أجل، بالطبع.
‫حقاً؟
‫أقصد، هذا رائع. مذهل.
‫رائع.
‫في الواقع أنا
‫ذاهب من هناك.
‫"ماي"، أحتاج إلى مساعدتك.
‫"ربطة (وندسور)"
‫أليس كذلك؟
‫إنه يوم الحفلة.
‫إذن ما الخطة؟
‫افتح لها الباب.
‫أُخبرها أنها تبدو جميلة...
‫لكن ليس كثيرًا
‫لأنه أمر مخيف.
‫لا تكن مخيفاً.
‫حين أرقص معها،
‫أضع يديّ على وركيها.
‫فهمت.
‫- أحبك.
‫- وداعاً.
‫لا بدّ أنك "بيتر".
‫أجل.
‫أنا والد "ليز".
‫هيّا صافحني.
‫لديك قبضة قوية.
‫ادخل. هيّا.
‫مرحباً، "بيتر".
‫- تبدو وسيماً جدًا.
‫- شكرًا.
‫تذكّرت اسمه، صحيح؟
‫- "فريدي"؟
‫- "بيتر".
‫"بيتر".
‫- سأجلب "ليز".
‫- حسنٌ.
‫- هل أنت بخير، "بيت"؟
‫- أجل.
‫لأنك تبدو...
‫شاحباً.
‫أتريد أن تشرب شيئاً؟
‫شراب ما أو شيئاً آخر؟
‫لست في سن
‫يسمح لي الشرب.
‫إنه الجواب المناسب.
‫رائع.
‫رائع، تبدين جميلة جدًا.
‫أرجوك، لا تحرجني أبي.
‫أليس كذلك، "بيت"؟
‫أجل، تبدين رائعة.
‫مجددًا، هذا هو
‫الجواب الصحيح.
‫هل هذه باقة ورد؟
‫شكرًا.
‫هيّا، أنا سائقكما
‫لذا لننطلق.
‫لا، علينا التقاط
‫الصور، عزيزي.
‫هنا.
‫رائع.
‫حسنٌ. هيّا، كلاكما.
‫"بيتر"، اقترب أكثر.
‫ابتسم!
‫ها أنتما.
‫سيدي، لا داعي لتقلّنا.
‫لا، ليست بمشكلة.
‫سأغادر المدينة. إنها في طريقي.
‫- هو كثير الترحال.
‫- هذه المرة الأخيرة عزيزتي، أعدك.
‫هو ظريف.
‫- أراك بعد يومين.
‫- وداعاً، عزيزي.
‫هيّا "بيدرو".
‫- وداعاً "بيتر"، استمتع بوقتك.
‫- أجل، سأفعل ذلك.
‫- ماذا ستفعل، "بيت"؟
‫- ماذا؟
‫حين تتخرج،
‫ماذا ستفعل برأيك؟
‫لا أعلم.
‫لا تستجوبه
‫بشكل لاذع، أبي.
‫أقول وحسب.
‫إن جميع الشبان
‫الذين يرتادون تلك المدرسة.
‫قد خططوا لما يريدون فعله.
‫أجل، لا، أنا في العام
‫الثاني وحسب.
‫يعمل "بيتر" كمُتمرِن
‫مع "توني ستارك".
‫لذا لا سبب لديه للقلق.
‫حقاً؟ "ستارك"؟
‫هذا رائع بالفعل.
‫حسنٌ. ماذا تعمل؟
‫في الواقع، ما عدت
‫أعمل مُتمرِناً لديه.
‫حقاً؟
‫أجل. بات الأمر...
‫مملاً.
‫أكان مملاً؟ تسنى لك التسكع
‫مع "سبايدر مان".
‫حقاً؟ "سبايدر مان"؟
‫كيف هو؟
‫أجل، هو لطيف.
‫إنه شاب لطيف.
‫رجل مستقيم.
‫انظر. ظريف جدًا.
‫سبق أن رأيتك في الجوار،
‫صحيح؟ أقصد...
‫في مكان ما...
‫لأنه حتى الصوت...
‫يشارك في المباراة
‫الأكاديمية العشارية معي.
‫وكان في حفلتي.
‫كانت حفلة رائع
‫بالفعل. أجل.
‫منزل جميل.
‫فيه الكثير من النوافذ.
‫دخلت إليه لثانيتين.
‫بل أمضيت فيه فترة
‫أطول من ثانيتين.
‫- اختفيت.
‫- لا، لم أختف.
‫بلى. اختفيت كما تفعل دوماً.
‫كما فعلت في "واشنطن".
‫لكن ما حصل في "واشنطن"
‫كان فظيعاً.
‫هل خفت؟
‫أراهن أنك سررت حين ظهر
‫"سبايدر مان" في المصعد.
‫أجل، في الواقع لم أصعد.
‫رأيت كل شيء من الأرض.
‫لحسن الحظ أنه تواجد
‫هناك ذلك اليوم.
‫"سبايدر مان"
‫الكبير الصالح.
‫أبي. الإشارة.
‫ها نحن ذا.
‫- هذه نهاية الخط.
‫- شكرًا، أبي.
‫ادخلي عزيزتي، سأجري
‫حديث الأب مع "بيتر".
‫لا تدعه يخيفك.
‫أحبك.
‫- أحبك، صغيرتي.
‫- رحلة موفقة.
‫مرحباً!
‫يا للهول. تبدون جميلات جدًا!
‫هل تعلم؟
‫تعلم ماذا؟
‫إذن لا تعلم. جيد.
‫تبقي أمورك خفية.
‫يعجبني ذلك.
‫لديّ بعض الأسرار أيضاً.
‫من بين جميع الأسباب...
‫التي كنت أعارض فيها
‫على مواعدة ابنتي للشبان...
‫"بيتر"، العائلة هي الأهم.
‫أنقذت حياة ابنتي
‫ولن أنسى أمرًا مماثلاً أبدًا.
‫لذا سأمنحك فرصة.
‫هل أنت جاهز؟
‫اعبر هذه الأبواب
‫وانسى حصول أيّ من هذا.
‫وإياك...
‫أن تتدخل في شؤوني مجددًا.
‫لأنك إن فعلت ذلك...
‫سأقتلك...
‫وأقتل جميع الذين تحبهم.
‫سأقتلك حتماً.
‫هذا ما سأفعله لحماية عائلتي،
‫"بيت". هل تفهم؟
‫مهلاً.
‫أنقذت حياتك للتو.
‫ماذا تقول الآن؟
‫شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫ادخل الآن واجعل ابنتي
‫تستمتع بوقتها. حسنٌ؟
‫لكن ليس كثيرًا.
‫مرحباً.
‫ماذا قال لك؟
‫عليّ الذهاب.
‫آسف. لا تستحقين هذا الأمر.
‫أعطاك خَيارًا
‫وأسأت الاختيار.
‫ما هذا؟
‫ما قصة الزي الفظيع؟
‫مطلقو الخيوط خاصتي.
‫كنت أجهل إن كان
‫فعالا في البداية لكن...
‫تبّاً!
‫هذا مقرف.
‫- لمَ أرسلك إلى هنا؟
‫- أظنك لن تعرف أبدًا.
‫ضربة موفقة!
‫أجل!
‫"نيد"، الرجل المُجنَح
‫هو والد "ليز".
‫- ماذا؟
‫- أعلم. عليّ إخبار السيد "ستارك".
‫اتصل بـ"هابي هوغن".
‫إنه رئيس جهاز الأمن
‫لدى السيد "ستارك"...
‫- واجلب كمبيوترًا وتعقّب هاتفي.
‫- هل ستكون بخير؟
‫أسرع، علينا أن نلقي القبض
‫عليه قبل مغادرته!
‫آسف بشأن العشاء...
‫لكنني أميّز الـ"برانزينو" الطازجة،
‫ولم تكن طازجة.
‫"فلاش"، أحتاج إلى
‫سيارتك وهاتفك.
‫سيدي، تقنياً،
‫هذه سيارة أبي، لا أستط...
‫- آلو "نيد"؟ أتسمعني؟
‫- هنا "نيد".
‫- "نيد"، أريدك أن تتعقب هاتفي.
‫- أجل، لكن أين هو؟
‫خطوة عبقرية. عبر للتو "غيم ستوب"
‫في جادة "جاكسون".
‫أين المصابيح
‫الأمامية في هذه؟
‫أنا في سيارة "فلاش".
‫- سأجد لك المواصفات.
‫- حسنٌ، وضعتك على مُكبِر الصوت.
‫هل سرقت سيارة
‫"فلاش"؟ رائع!
‫أجل، هذا رائع. هذا...
‫ابتعدوا عن طريقي، تحركوا!
‫- "بيتر"، هل أنت بخير؟
‫- لم يسبق لي أن قدت سيارة.
‫فقط مع "ماي" في المرآب.
‫هذا تطور كبير.
‫هل تمكنت
‫من مكالمة "هابي"؟
‫أعمل على ذلك...
‫عليّ الولوج بالقرصنة إلى نظام الهاتف
‫الخبير التقني!
‫إقلاع بعد 9 دقائق.
‫- آلو؟ من هذا؟
‫- سيد "هابي"، معك "نيد"...
‫- من؟
‫- أنا شريك "بيتر باركر".
‫- يريد إخبارك بأمر بالغ الأهمية.
‫- لا بدّ أنها مزحة.
‫- تبّاً.
‫- هل أحرزت تقدّما بالمصابيح الأمامية؟
‫مسكة مستديرة
‫إلى يسار عجلة القيادة.
‫- أدرها باتجاه عقارب الساعة.
‫- يسار، حسنٌ.
‫رائع. إذن أين
‫هاتفي الآن؟
‫توقف في متنزّه صناعي
‫قديم في "بروكلين".
‫ماذا؟ هذا منافٍ للمنطق.
‫خلته قال إنه سيغادر المدينة.
‫هذا غريب.
‫اتصلت بالسيد "هابي".
‫لا أظنه يحبك بالمناسبة...
‫بدا لي أنه يستقل طائرة.
‫قال شيئاً عن الإقلاع
‫بعد 9 دقائق.
‫- ماذا؟
‫- كان مُحاطاً بمجموعة صناديق.
‫صناديق؟ إنه يوم النقل!
‫سيسرق تلك الطائرة!
‫عليّ أن أردعه!
‫حسنٌ، نقلع بعد 8 دقائق.
‫علينا تحميل درع "توني"
‫القديم "هالكْباستر".
‫نموذج درع الـ"كابتن" الجديد...
‫والـ"ميغن"...
‫الـ"ميغـ..."...
‫حزام "ثور" السحري.
‫تمهل. أصبحت قريباً.
‫إنه على يمينك.
‫- ماذا؟
‫- استدر يميناً!
‫"بيتر"! هل أنت بخير؟
‫أجل. تابع المحاولة
‫للوصول إلى "هابي".
‫تشرفت بالعمل معك
‫يا "سبايدر مان".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هناك حفلة راقصة.
‫أنا...
‫أنظر إلى...
‫موقع إباحي.
‫مرحباً!
‫هل تفاجأت؟
‫مرحباً يا "بيت".
‫لم أسمعك تصل.
‫انتهى كل شيء.
‫أمسكت بك.
‫عليّ أن أقول لك، "بيت"...
‫أنا معجب فعلاً بعزمك.
‫أرى لمَ تثير
‫إعجاب "ليز",
‫فعلاً.
‫حين أتيت إلى المنزل،
‫لم أكن واثقاً.
‫قلت في نفسي: حقاً؟
‫لكنني فهمت الآن.
‫كيف أمكنك
‫فعل ذلك بها؟
‫بها؟ لا أفعل بها
‫شيئاً يا "بيت".
‫بل أفعل هذا لأجلها.
‫أجل.
‫"بيتر"...
‫أنت شاب.
‫لا تفهم كيف يسير العالم.
‫أجل، لكنني أفهم أن بيع الأسلحة
‫للمجرمين أمر خطأ.
‫كيف دفع صديقك "ستارك"
‫ثمن ذلك البرج برأيك؟
‫أو ثمن أيّ من
‫ألعابه الصغيرة؟
‫"بيت"، أولئك الناس هناك...
‫الأثرياء والنافذون،
‫يفعلون كل ما يحلو لهم.
‫أمثالنا...
‫الأشخاص مثلك ومثلي...
‫لا يكترثون لأمرنا.
‫نبني طرقاتهم ونخوض
‫حروبهم وما إلى ذلك...
‫لا يكترثون لأمرنا.
‫علينا التقاط فضلاتهم.
‫علينا أكل الفُتات المُتساقِط
‫عن طاولتهم.
‫هذا هو الوضع.
‫أعلم أنك تدرك ما أقصده، "بيتر".
‫لمَ تقول لي هذا الأمر؟
‫لأنني أريدك أن تفهم.
‫وكنت بحاجة إلى القليل
‫من الوقت للتحليق بها.
‫آسف، "بيتر".
‫عمّ تتكلم؟ لم يلمسني
‫هذا الشيء بعد.
‫صحيح. لكن بعد التفكير...
‫لم يكن فعلاً يحاول ذلك.
‫- أيها الرئيس، يشغلون المحركات.
‫- حسنٌ.
‫- هيّا.
‫- أجل.
‫حسنٌ، هل أنت جاهز؟
‫مرحباً؟
‫أرجوك! مهلاً!
‫أرجوك! أنا عالق
‫في الأسفل!
‫أنا عالق أعجز
‫عن الحراك...
‫"إن كنت لا شيء بدون البزة،
‫يجدر بك عدم امتلاكها."
‫هيّا "بيتر".
‫هيّا، "سبايدر مان".
‫هيّا، "سبايدر مان"!
‫إطلاق للاعتراض.
‫ضوء أخضر.
‫أجل.
‫تشغيل اللوحات
‫العاكسة للضوء.
‫أرى الطائرة، لكنني أشعر
‫ببعض المقاومة.
‫إنها على الأرجح قوة
‫جر التربينات الجديدة.
‫احذر الكاميرات المتخفية.
‫ابقَ في النقاط العمياء.
‫يا للهول.
‫استخدم الختم
‫الهوائي للمرتفعات.
‫حريّ بهذا أن يعمل
‫يا "مايسون".
‫ثق بي، أيها الرئيس.
‫حتى إن سرقنا واحدة...
‫نؤمِن أنفسنا مدى الحياة.
‫لديك 30 ثانية للوصول
‫إلى حجرة الطيار.
‫وتجاوز جهازهم الأمني.
‫استنساخ إشارة
‫جهاز الإرسال.
‫إطلاق المركبة الشرك.
‫إدخال الإحداثيات الجديدة.
‫- جيد. إذن إنها في طريقها.
‫- أجل سيدي، في مسارها.
‫حسنٌ، شكرًا.
‫حسنٌ.
‫رائع.
‫حفلة عودة نموذجية...
‫في الجزء الخارجي
‫لطائرة نفاثة غير مرئية.
‫أتعارك مع والد حبيبتي.
‫يا للهول!
‫لا أصدق أنّ الأمر نجح!
‫أيها الرئيس، تكاد تسقط.
‫اخرج منها.
‫لن أعود فارغ اليدين.
‫يا للهول!
‫اخرج من هنا!
‫ماذا تفعل؟
‫أرجوك استديري!
‫مرحباً، "بيدرو".
‫وجدت ما أريده.
‫بزتك المُجنَحة.
‫ستنفجر بزتك المُجنَحة!
‫حان وقت العودة إلى المنزل، "بيت"!
‫أحاول إنقاذك!
‫لا!
‫"وجدت الرجل (النسر الطائر).
‫(سبايدر مان).
‫ملاحظة:
‫آسف بشأن طائرتك."
‫بدا مُختلاً جدًا،
‫كان الوضع جنونياً!
‫كان هكذا...
‫وأنت كنت هكذا...
‫ثم أصبته بالـ...
‫كان الأمر جدّ...
‫يا للهول.
‫أنقذتني.
‫كان الأمر رائعاً.
‫مرحباً "ليز"!
‫سأفتقدك.
‫وداعاً.
‫"ليز".
‫"ليز"، اسمعي.
‫أنا آسف جدًا.
‫تردّد ذلك كثيرًا.
‫علامَ تعتذر هذه المرة؟
‫الحفلة الراقصة؟
‫ما فعلته كان
‫فظيعاً بالفعل.
‫أجل لكن... والدك.
‫لا أتخيّل ما تعانينه.
‫إن أمكنني فعل
‫شيء للمساعدة.
‫أظننا سننتقل
‫إلى "أوريغون".
‫تقول أمي إن المكان هناك
‫جميل لذا لا بأس.
‫بأيّ حال، لا يريدنا أبي هنا
‫أثناء المحاكمة. لذا...
‫"ليز"، لا أستطيع...
‫الوداع يا "بيتر".
‫أياً كان ما يحصل معك،
‫آمل أن تحلّه.
‫تهانئنا، يا أبطال المباراة
‫العشارية الوطنيين!
‫عليّ إعادة هذه
‫إلى خزانة الجوائز قريباً...
‫لكن لتحفيزكم وحسب حالياً
‫في هذا التمرين.
‫أنا أستبق الأمور لكننا...
‫سنحتاج إلى قائد فريق جديد
‫في العام المقبل.
‫لذا سأعيّن "ميشيل".
‫شكرًا.
‫يناديني أصدقائي
‫"إم جاي".
‫خلت أنه ليس
‫لديك أصدقاء.
‫لم يكن لديّ أصدقاء.
‫"رقم مجهول"
‫"اذهب إلى الحمّام"
‫- عليّ الذهاب.
‫- إلى أين تذهب؟
‫ما الذي تخفيه، "بيتر"؟
‫أمزح وحسب.
‫لا أكترث. وداعاً.
‫حسنٌ. إذن يجدر بنا
‫إجراء بعض التمارين.
‫مرحباً "هابي"،
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنا مدين لك فعلاً.
‫لا أعلم ما كنت لأفعله
‫بدون هذه الوظيفة.
‫قبل مقابلة "توني"...
‫إذن كم مضى
‫على وجودك هنا؟
‫وقت طويل جدًا
‫بحيث بات الأمر غريباً.
‫- يريد الرئيس رؤيتك.
‫- هل هو هنا أيضاً؟
‫في الحمّام؟
‫لا، هو في الشمال.
‫- الشمال؟ تقصد الشمال فعلاً؟
‫- أجل، لنذهب.
‫"تشغيل نظام القيادة الآلي."
‫- انظر.
‫هذا مثير للإعجاب، صحيح؟
‫انتهوا للتو من إعادة
‫بناء المبنى بكامله.
‫- لا ترى هذا كل يوم.
‫- ها هما.
‫- كيف كانت الرحلة إلى هنا؟
‫- جيدة.
‫أمهلني لحظة
‫على انفراد مع الفتى.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫عليّ مكالمة الفتى.
‫سأكون على مقربة.
‫ما رأيك بالابتعاد، حسنٌ؟
‫الحدود معلومة.
‫آسف لأنني أخذت بزتك.
‫استحققت ذلك.
‫حقيقةً، كانت لحظة القساوة الملائمة
‫التي كنت بحاجة إليها...
‫لحثك، حسنٌ؟
‫ألا تظن ذلك؟
‫لنقل إنها كانت كذلك.
‫- سيد "ستارك" أنا فعلاً...
‫- أخفقت بشدة. بشكل كبير.
‫لكنك لاحقاً،
‫فعلت الصواب.
‫أخذت الكلب
‫إلى العيادة المجانية...
‫وربيت الجراء الهجينة.
‫حسنٌ، ليس أفضل تشبيه.
‫كنت مُخطِئاً بشأنك.
‫أظنك مع مزيد من الإرشاد،
‫ستكون مفيدًا جدًا للفريق.
‫- للفريق؟
‫- أجل...
‫بأيّ حال، هناك نحو 50 مُراسلاً
‫وراء ذلك الباب.
‫حقيقيون ليسوا من كاتبي
‫مُدوَنات الانترنت.
‫حين تصبح جاهزًا...
‫لمَ لا ترتدي هذه البزة؟
‫وسأعرّف العالم بأحدث
‫عضو رسمي في الـ"أفنجرز":
‫"سبايدر مان".
‫أجل، تأمّل ذلك.
‫إذن بعد المؤتمر
‫الصحافي...
‫سيرشدك "هابي"
‫إلى حجرتك الجديدة...
‫أيتها غرفته؟
‫هو قرب "فيجن"؟
‫- أجل، "فيجن" لا يحب الأبواب.
‫- هذا مسلِ.
‫أو الجدران.
‫ستتأقلم تماماً هناك.
‫شكرًا، سيد "ستارك".
‫لكنني لا أريد.
‫لا تريد؟ كيف ذلك؟
‫أقصد أنني أًفضّل البقاء
‫أرضاً لبعض الوقت.
‫"سبايدر مان" الودّي للحي؟
‫يجدر بأحد رعاية الصغار.
‫هل ترفض عرضي؟
‫حريّ بك التفكير في ذلك.
‫انظر إلى هذه.
‫انظر إليّ.
‫فرصتك الأخيرة.
‫أجل أو لا؟
‫- لا.
‫- حسنٌ.
‫أشعر بأنك تُفضّل البقاء
‫بطل الطبقة العاملة المُراهِق.
‫سيقلّك "هابي"
‫إلى المنزل.
‫- صحيح؟
‫- أجل.
‫هلا تنتظر في السيارة؟
‫أريد لحظة على انفراد.
‫- شكرًا، سيد "ستارك".
‫- جيد يا سيد "باركر".
‫أراك لاحقاً.
‫كان ذلك اختبارًا، صحيح؟
‫- لم يكن هناك أحد؟
‫- أجل نجحت فيه.
‫- ارحل، أيها الشاب.
‫- شكرًا سيد "ستارك".
‫أجل، شكرًا لك!
‫قلت لك إنه
‫فتىً صالح.
‫- أين الفتى؟
‫- رحل.
‫- الجميع بانتظاره.
‫- في الواقع اتخذ خَيارًا ناضجاً جدًا.
‫فاجأنا بالكامل.
‫- هل أخفقتما؟
‫- قال للفتى أن ينتظر في السيارة.
‫هل تمزح؟
‫الغرفة مليئة بأشخاص ينتظرون
‫الإعلان عن خبر هام.
‫ماذا أقول لهم؟
‫فكري في شيء ما.
‫ماذا عن...؟
‫- "هاب"، أما زال الخاتم معك؟
‫- هل هو...؟
‫- خاتم الخطوبة.
‫- هل تمازحني؟
‫كنت أحمله
‫منذ عام 2008.
‫- حسنٌ.
‫- بوسعي التفكير في شيء أفضل من ذلك.
‫سيكسبنا ذلك بعض الوقت.
‫كأننا نحتاج إلى الوقت.
‫لا أصدّق أنك تحمله
‫في جيبك.
‫- أتريدين أن أفتح لك الباب، عزيزتي؟
‫- سأفعل ذلك.
‫عمتي "ماي"،
‫هل أعددت العشاء؟
‫"هذه تنتمي لك، من (توني ستارك)"
‫"ماي"؟
‫ما هذا...؟
*يوجد مشهد بعد الشارة*
:تعديل
JJehad_TQ
‫انظروا من هنا؟
‫ما فرص تواجدنا
‫في المخيم الصيفي عينه؟
‫استرخ.
‫هذه؟ لستَ المُلام عليها.
‫بل هو صديقنا
‫العنكبوت الصغير.
‫لديّ بعض الشبان خارجاً
‫يودّون لقاءه.
‫لالتقاط صورة ونحر عنقه
‫ووضع رأسه في آلة تجفيف.
‫وسمعت إشاعة...
‫أنك تعرف هويته
‫إن كنت أعرف هويته...
‫لكان ميتاً الآن.
‫"تومز"!
‫أتت عائلتك لرؤيتك.
*يوجد مشهد آخر*
‫مرحباً، أنا "كابتن أمريكا"،
‫أتيت لمكالمتكم...
‫عن إحدى أبرز الصفات
‫التي يملكها الجندي أو الطالب.
‫الصبر.
‫أحياناً، الصبر
‫هو مفتاح النصر.
‫أحياناً، يؤدي إلى شيء قليل...
‫ويبدو كأنه ليس
‫جديرًا بالعناء.
‫وتتساءلون لمَ انتظرتم مُطوَلاً
‫لحصول أمر مُخيِب؟
‫كم واحدًا بعد هناك؟
‫"سبايدر مان" سوف يعود.
‫ترجمة
‫Mike Haroun